एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है।
चलो चलें, लोग.
हम इस संगीत समारोह के लिए लंदन तक आये ।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि हम
समय पर वहां पहुंच कर सामान की खरीदारी कर सकें।
विल, आपको और कितने सामान की जरूरत है?
प्रिय, उनके पास यह
सीमित संस्करण स्मारिका कप है।
- हम्म.
- जोनास ब्रदर्स अंधेरे में चमकते हैं।
मैग्नस, नहीं, नहीं। इसे नीचे रख दो।
कलेक्टर संस्करण चॉकलेट,
जिसे कभी खोला नहीं गया।
- तुम तैयार क्यों नहीं हो?
- मैं अपने बालों का सामान ढूंढ रही हूँ।
तुम्हारे बालों से कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
तुम कोई जो जोनास नहीं हो।
मुझे अपने दस्ताने नहीं मिल रहे हैं।
वे दस्ताने तुम पर बेवकूफ़ लग रहे हैं.
क्या किसी ने मेरा डिओडोरेंट देखा है?
आपको डिओडोरेंट की चिंता कब से होने लगी?
देखो, आज रात तुम्हारे बारे में नहीं है।
विल, मैं जानता हूं कि आज की रात तुम्हारे लिए महत्वपूर्ण है--
महत्वपूर्ण?
आज की रात सिर्फ़ महत्वपूर्ण नहीं है, विवेका।
आज रात मेरा सुपर बाउल है।
- हम्म.
- जब मेरा दिन खराब होता है
और हर कोई मुझसे पूछ रहा है,
"आप एंकरमैन 3 कब बना रहे हैं?"
आप एल्फ 2 कब बनाएँगे?
आप मोआना 6 कब बनाएँगे?"
- मैं तो मोआना में भी नहीं हूँ, तुम्हें पता है...
- हाँ।
क्या आप जानते हैं कि मैं
इससे निपटने में किस चीज़ के बारे में सोचता हूँ?
मैं और बच्चे.
क्या? नहीं.
मैं आज रात के बारे में सोचता हूँ
और अपने तीन राजाओं को देख रहा हूँ
कि वे अपना उपहार दुनिया के साथ कैसे साझा करते हैं।
समझ आया?
ठीक है। चलो चलें। चलो चलें।
मुझे बहुत खुशी है कि हम यहां
साढ़े चार घंटे पहले पहुंच गये।
- हर पल...
- हर भाई...
हर भावना मायने रखती है.
नमस्ते लंदन, मेरी क्रिसमस।
अरे।
♪ ज़मीन पर बर्फ़,
हवा में प्यार ♪
♪ स्लेज की घंटियाँ बज रही हैं,
बस यही है असली बात ♪
♪ आग गर्म है
फ़रिश्ते गा रहे हैं ♪
- ♪ मैं एक भी चीज़ नहीं छोड़ना चाहता ♪
- ♪ एक भी चीज़ ♪
♪ मैं इस सारी खुशी को ख़त्म नहीं करना चाहता ♪
♪ लेकिन जब तक तुम मेरे साथ हो,
यह हमेशा साल का समय है ♪
चलो भी!
♪ आप हर दिन
को क्रिसमस जैसा महसूस कराते हैं ♪
♪ कभी रुकना नहीं चाहता ♪
♪ ऐसा लग रहा है जैसे आपकी इच्छा सूची में यह पहली चीज़ है
♪
- ♪ और मैं इनकार नहीं कर सकता ♪
- वाह!
♪ अंदर की भावना मायने नहीं रखती ♪
मुझे लगता है कि हम एक परिवार के रूप में करीब हैं।
♪ कोई फर्क नहीं पड़ता कारण
कोई फर्क नहीं पड़ता मौसम ♪
♪ मेरा दिल धड़कता रहेगा,
बेहतर होगा कि आप विश्वास करें ♪
♪ आप हर दिन
को क्रिसमस जैसा महसूस कराते हैं ♪
♪ हर दिन जब मैं तुम्हारे साथ हूँ ♪
धन्यवाद, लंदन।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जोनास ब्रदर्स!
- क्या शो था! शुक्रिया, लंदन!
- हाँ।
- हाँ.
- बहुत बढ़िया दौरा, दोस्तों.
शुक्रिया, जेरेड।
परिवार के साथ काबो में खूब मज़े करो।
- आपकी सराहना करता हूँ।
- अगले साल मिलते हैं।
- ले लो।
- शुक्रिया। मेरी क्रिसमस।
विश्वास नहीं हो रहा कि
विल फेरेल फिर से वहां थे।
अरे, ब्रायन, उस तुर्की बाल प्रत्यारोपण को ठीक करने के लिए शुभकामनाएँ ।
धन्यवाद, जो.
दोस्तों, ये सब क्या है?
मैंने आपको बताया था कि यह दौरे के अंत में होने वाली पार्टी है, जिसे
हम क्रू को धन्यवाद देने के लिए आयोजित कर रहे हैं।
- ओह। शुक्रिया।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, परिवार।
- धन्यवाद।
- यार, आज रात का शो बहुत बढ़िया था।
हाँ, मुझे लगता है कि सेट सूची में परिवर्तन से
वास्तव में मदद मिली।
परिवर्तन?
हाँ, याद है आप लोगों ने कहा था कि
दूसरा भाग बहुत घिसट रहा था
इसलिए मैंने आज लगभग चार घंटे
चीजों को बदलने में बिताए।
मुझे मीम्स बहुत पसंद हैं। बस...
ठीक है। तुमने ध्यान दिया, है ना?
अरे, मुझे पता है। मुझे पता है।
हाँ, बहुत ज़रूरी है। हम आभारी हैं।
अरे, बेबी। हाँ, मैं अभी स्टेज से उतरा हूँ।
आपने रात के खाने में क्या खाया?
दौरे को अच्छे नोट पर समाप्त करने की बात करें।
- कबाब डैडी?
- "एसओएस" पर वह नया सामंजस्य
कानों के लिए यह एक बढ़िया शैम्पेन की तरह था।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद, ब्रैड।
- स्लाइडर्स? ओह।
- प्रियंका और मैं फ्रेंच सीख रहे हैं।
- अच्छा।
- तो आप रैप या प्लेट में खाना बनाने गए?
रैप। बढ़िया। एलेना के बारे में क्या ख्याल है?
प्लेटर, बढ़िया।
आप लोगों ने क्या-क्या पिया?
हे भगवान! किसी को परवाह नहीं है।
तुम्हें पता है, मैं तुम्हें अभी कॉल करता हूँ।
निक फिर से अपने मूड में है।
- क्या?
- कुछ नहीं.
यहाँ हम हैं।
ठीक है। अब, क्या तुम लड़कों को
यकीन है कि तुम ठीक हो?
कल मेरे बिना विमान तक पहुँचने में क्या दिक्कत है ?
मैं एक रात और रुक सकता हूं
ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि आप ठीक-ठाक घर पहुंच जाएं।
मुझे यकीन है मैरी समझ जायेगी.
मेरा मतलब है, हम अपनी प्रतिज्ञाओं को नवीनीकृत कर रहे हैं
और वह पहले से ही अटलांटिक सिटी में है।
लेकिन वह बहुत समझदार महिला है।
मैंने अपनी नई प्रतिज्ञाओं में इसके बारे में पूरी बात लिखी है ।
देखो, तुम सबसे अच्छे हो,
बस एक रात की बात है, ब्रैड। हम ठीक हो जाएँगे।
मुझे यह विचार पसंद नहीं कि मेरे लड़के
लंदन में अकेले रहें।
हम तुम्हारे लड़के नहीं हैं, ब्रैड।
हम आपके वयस्क आदमी हैं।
ठीक है। आप बॉस हैं।
मैंने आपके लिए भी कुछ लाया है, ताकि यदि
आपका पीछा करने वाले कोई भी शरारत करने की कोशिश करें तो वह आपके काम आ सके।
वर्तमान में स्टॉकर्स की संख्या कितनी है?
उह, निक 34.
जो 48. केविन 175.
ऐसा इसलिए है क्योंकि जब भी जेल में कोई
मुझे पत्र लिखता है, तो मैं भी उसे जवाब देता हूं।
प्रशंसक तो प्रशंसक ही होता है।
ब्रैड, तुम्हारे पास हमारे लिए क्या है?
पेपर स्प्रे, स्टन गन?
-सीटी?
-नहीं.
आपातकालीन सीटियां.
देखिए, ये सामान्य सीटियों की तरह ही हैं,
सिवाय इसके कि इन पर आपका नाम लिखा होता है।
यदि
न्यूयॉर्क जाते समय कोई भी आपके साथ कुछ भी करने की कोशिश करे, तो बस फूंक मार दीजिए।
मैं सुरक्षित महसूस नहीं कर रहा हूँ। हम्म।
ओह, और मैंने, उह, आपके लिए एक फैंसी भी किराए पर ली है,
यदि कोई समस्या आती है तो चौबीसों घंटे ट्रैवल एजेंसी उपलब्ध रहेगी।
मम्म-मम्म.
हमें आपकी फैंसी ट्रैवल एजेंसी की जरूरत नहीं है
, ब्रैडफोर्ड।
मेरा नाम ब्रैडली है.
ठीक है।
कभी नहीं भूलें।
हे दोस्तों, मैं
आज रात के लिए गूगल पर स्पॉट्स खोज रहा था और मुझे लगता है--
मैं आज रात बाहर नहीं जा सकता.
मुझे माफ़ करना। मैं
माल्टी मैरी और प्री के हैंगओवर में नहीं आ सकती।
क्या तुम सच में कह रहे हो?
यह दौरे की आखिरी रात है।
हम हमेशा बाहर जाकर जश्न मनाते हैं।
और हम लंदन में हैं.
और जैसे ही हम शहर वापस पहुंचेंगे,
हम सभी अपने-अपने रास्ते पर चल पड़ेंगे, इसलिए...
- मुझे माफ़ करना।
- ठीक है। ठीक है।
क्या कहते हो, केव?
ओजी दो। इससे पहले कि यह नीरसता
चली जाए और पैदा हो जाए।
माफ़ करना यार, मैंने अपने बच्चों को एक महीने से नहीं देखा है ।
मुझे कल अपना सर्वश्रेष्ठ खेल दिखाना होगा।
हम सभी
कल अपने बच्चों के लिए तरोताजा रहना चाहते हैं।
लेकिन हम उस रात को खोना नहीं चाहते जो
हमारे जीवन की सबसे यादगार रात हो सकती है।
हम तीनों
30 वर्ष की आयु के बेहद थके हुए पिता हैं।
यह कितना महाकाव्य हो सकता है?
क्या आप सचमुच जानना चाहते हैं?
♪ रात की शुरुआत थोड़ी ठंडी
और काफी उबाऊ होती है ♪
♪ कुछ अनजान लोगों को देख रहा हूँ
जो स्कोर नहीं कर रहे हैं ♪
♪ हमें एक भव्य दल दिखाई देता है ♪
♪ हाँ, वे मज़ेदार लग रहे हैं
ओह, अच्छा समय शुरू हो गया है ♪
♪ कोई कहता है ♪
♪ ओह, तुम लड़के जोनास को ♪ दे रहे हो
हाँ, कभी-कभी हमें ऐसा अनुभव होता है।
♪ लेकिन एक छोटापन है
और आप बहुत कम आकर्षक हैं ♪
♪ हाँ, धन्यवाद
फिर कोई ऐसा है ♪
ईजे ने अभी इस शो के बारे में संदेश भेजा है,
लगता है पागल फ्यूगो।
क्या आप उन लोगों के साथ आना चाहेंगे
जो जो ब्रदर्स जैसे दिखते हैं?
♪ अपने जीवन की सबसे अच्छी रात को न गँवाएँ ♪
♪ क्रिसमस के लिए घर जाने से पहले ♪
♪ मैं मजेदार सप्लायर हूं
आज रात सुपर आग हो सकती है ♪
"आग" मत कहो। तुम 36 साल के हो।
मेरा गीत, मेरे नियम.
♪ हम क्लब में ऐसे घुसते हैं जैसे वह हमारा अपना हो ♪
♪ हमारा नया दोस्त प्रतिष्ठित ♪ को गले लगाने जाता है
♪ सर रॉक स्टार नंबर वन ♪
♪ यह रॉकेट मैन है,
आओ ♪
♪ टिनी डांसर एल्टन जॉन ♪
ओह, एल्टन नहीं मिल सका?
मेरी कल्पना। तुम्हें मज़ा आएगा।
♪ अपने जीवन की सबसे अच्छी रात को न गँवाएँ ♪
♪ क्रिसमस के लिए घर जाने से पहले ♪
♪ मैं मजेदार सप्लायर हूं
आज रात सुपर आग हो सकती है ♪
♪ एल्टन अपना फ़ोन उठाता है,
वह किसे कॉल कर रहा है? ♪
♪ डैनियल रैडक्लिफ
ग्रिफिंडर की सेवा करते हुए दिखाई देते हैं ♪
♪ खुलता है
ता-दा ♪
♪ यह बेकहम व्हाॅम बाम
जिग-ए-जिग-आह और उसका आदमी है ♪
♪ फिर हम डिस्को डांस करते हैं,
बहुत मजा आता है ♪
♪ आप इसे मिस नहीं करना चाहेंगे
हाँ, अपना अस्तित्व बर्बाद करना बंद करें ♪
महल की ओर!
♪ हम इस ग्रह पर हमेशा के लिए नहीं हैं ♪
♪ इसीलिए आपको कभी भी कभी नहीं कहना चाहिए ♪
♪ समय बर्बाद मत करो,
चादर के नीचे दुबके रहो ♪
♪ जब आप
अपने जोनास ब्रदर्स के साथ यादें बना सकते हैं ♪
♪ अपने जीवन की सबसे अच्छी रात को न गँवाएँ ♪
♪ क्रिसमस के लिए घर जाने से पहले ♪
♪ मैं मजेदार सप्लायर हूं
आज रात सुपर आग हो सकती है ♪
तो हम यह कर रहे हैं?
हाय, गागा.
नमस्ते। वर्मोंट कैसा है? घर कैसा है?
क्या यह उतना ही अच्छा है जितना तस्वीरों में दिख रहा था?
यह बहुत सुंदर है। मालती और मुझे यह बहुत पसंद है।
मालती, गागा को नमस्ते कहो।
नमस्ते मालती, मैं कल घर आऊँगा...
...और मैं तुम्हें स्कीइंग पर ले जाऊंगा,
जैसा कि मैंने वादा किया था।
और उसे इसकी कोई परवाह नहीं थी।
हाँ, ठीक है, आप क्रिसमस के शुरुआती उपहारों से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते
, है ना?
ओह, तुम लोगों ने तो
उपहार खोलना शुरू कर दिया है?
मैं उसे कैसे रोक सकता था?
वहाँ तो ढेर सारे तोहफ़े हैं।
मुझे पता है। मुझे पता है। सब ठीक है।
- आप लोगों से मिलने का इंतजार नहीं कर सकता।
- आप थके हुए लग रहे हैं।
उह... [हंसते हुए] मेरा मतलब है,
छह महीने का दौरा आपको ऐसा कर देगा।
हम्म.
इसके अलावा छह महीने तक
हर एक विवरण पर ध्यान केंद्रित करने का भी उल्लेख नहीं किया गया है।
दौरे की रचनात्मक रचना और एल्बम कलाकृति
तथा अगले वर्ष की रूटिंग,
जबकि मेरे भाई
अपनी चिंतामुक्त जिंदगी का आनंद ले रहे हैं।
हम्म.
और आपने जो फैंसी आई क्रीम लायी थी, वह भी खत्म हो गयी ।
- मुझे पता था।
- हाँ। यह दिख रहा है।
मुझे पता था कि आप रात में अपनी त्वचा पर तेल नहीं लगा रहे थे।
- आपको अपनी आंखों के नीचे का ध्यान रखना होगा।
- मुझे पता है।
ठीक है, हिम्मत मत हारो, ठीक है।
तुम लगभग घर पहुँच ही गए हो।
- हम आपसे प्यार करते हैं।
- मैं आपसे बहुत प्यार करता हूँ।
अलविदा, गागा.
शुभ रात्रि।
यह कितना प्यारा है? यह एक भालू है जिसने
ख़ास रेशमी डिनर जैकेट पहना हुआ है।
वाह! यह तो बहुत सुंदर है!
उह, क्या आपने कस्टम कहा?
और इस हिरण को
असली हीरे का ब्रोच पहने हुए देखिए।
वाह! यह तो सचमुच अविश्वसनीय लग रहा है।
इसमें मगरमच्छ की खाल से बने छोटे-छोटे
स्टिलेटो भी हैं।
हमारे कितने आभूषणों में
कस्टम डिजाइनर कपड़े हैं?
चिंता मत करो। सभी।
- ठीक है।
- अरे, बेब।
क्या आपने निक और जो से बात की है?
नहीं।
मैं नहीं जानता
कि वे इसे किस तरह लेंगे।
यहाँ। यह आपको खुश कर देगा।
कश्मीरी टोपी वाला एक पेंगुइन.
गोल्डन ग्लोब्स में जेरेमी स्ट्रॉन्ग जैसा लग रहा है ।
प्यारा।
क्या आप सब ठीक हैं?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
- अरे
हां।
हां, मैं बैंड में हूं।
नहीं, मैं... मैं जानता हूं आप कौन हैं।
सांता के पास स्पॉटिफाई है, तुम्हें मालूम है।
- क्या?
- मैंने कहा मेरे पास Spotify है।
तो,
आप जैसे प्रसिद्ध रॉक स्टार को इतनी निराशा क्यों हो रही है?
यह सिर्फ...
हम्म?
देखिए, जोनास ब्रदर्स के रूप में
हम... हम महान हैं।
लेकिन हम भाई हैं,
वास्तव में हम जैसे, आप जानते हैं...
जो भी जादू था वो बस...
मृत।
ओह! किसी परिवार को उसके जादू को फिर से खोजने में मदद करने के लिए क्रिसमस से बेहतर कुछ नहीं है ।
सही।
सिवाय इसके कि हमारी क्रिसमस की योजना
एक दूसरे से दूर जाने की है, इसलिए...
अरे यह अच्छा नहीं है।
यह बिलकुल भी अच्छा नहीं है.
ठीक है,
मुझे अपनी बात कहने का मौका देने के लिए धन्यवाद।
- मेरी क्रिसमस.
प्रोत्साहित करना।
♪ क्रिसमस की भावनाएँ
मैंने कुछ दुखद देखा है ♪
♪ ये लड़के घर नहीं पहुँचेंगे ♪
♪ जब तक वे
अपने भाईचारे के जादू को फिर से नहीं खोज लेते ♪
♪ जब तक कि वे
एक दूसरे के साथ क्रिसमस बिताने का फैसला नहीं करते ♪
♪ यह मंत्र भाई को भाई से चिपकाए रखेगा
, भाई से चिपकाए रखेगा ♪
♪ तो, जोनासेज़
अपने भाई-बहन के रिश्ते को फिर से जगाओ ♪
♪ वरना आप कभी घर नहीं पहुँच पाएँगे ♪
♪ दुनिया के इस तरफ से ♪
ईंधन भरने वाले ने कहा कि विमान पर बिजली गिरी
और गैस टैंक फट गया।
तो क्या कोई दूसरा विमान है जिससे हम यात्रा कर सकें?
ओह यकीनन।
मैं बस फायरहाउस वापस जाऊंगा,
जहां मैं एक फायर फाइटर के रूप में काम करता हूं,
और आपको हमारा निजी विमान पकड़ा देंगे।
वह अनुचित था।
दोस्तों, मैं क्रिसमस को नहीं भूल सकता।
वाह! केविन, आपके बारे में यह कितनी अनोखी बात है।
- बिल्कुल मैं ऐसा ही हूँ।
- हाँ, कोई भी क्रिसमस को मिस नहीं कर सकता।
क्या आपने कभी क्रिसमस पर कोई फिल्म देखी है?
फिल्म की पूरी कहानी यही है।
मुझे माल्टी मैरी को स्की करना सिखाना है ।
क्या आप जानते हैं
कि स्की करने की कोशिश करता एक बच्चा कितना प्यारा लगता है?
बहुत प्यारा।
मैंने एक फॉन्ड्यू नाइट बुक की।
पूरी रात फोंडू को समर्पित।
पिघला हुआ पनीर, पिघली हुई चॉकलेट।
प्रियंका को ये बहुत पसंद है।
और मैं उसे इससे इनकार नहीं करूंगा।
मैं जानता हूं तुम्हें क्या चाहिए.
मेरी नई लाइन, ग्लो बाय जो से एक शांत कैमोमाइल मोमबत्ती।
लो, ले लो.
बहुत खूब।
तुम्हें इतनी ईर्ष्या हो रही है कि मेरी
मोमबत्ती लाइन चल निकली और तुम्हारी कभी नहीं चली।
दुनिया निक द्वारा विक के लिए तैयार नहीं थी।
ऐसा कभी नहीं हो सकता.
दोस्तों, हमारे पास समय है। 23 तारीख है, ठीक है।
- तो हमें बस एक और उड़ान बुक करने की जरूरत है।
- मैं ब्रैड को फोन कर रहा हूं।
नहीं। वह अपनी प्रतिज्ञाओं को नवीनीकृत करवा रहा है।
हमें उसके प्रेम के प्रयासों में उसका साथ देना चाहिए
और वास्तविक दुनिया में कार्य करने में सक्षम हो सकेंगे।
यह आदर्श होगा,
लेकिन हम
तब से प्रसिद्ध हैं जब हम छोटे बच्चे थे।
इसलिए, यह है जो यह है।
- हाँ.
- हम्म. हाँ.
नमस्ते, आप ब्रैड तक पहुंच गए हैं।
मैं मंगलवार तक फोन से दूर रहूंगा,
एक सचमुच राजसी महिला से पुनर्विवाह करूंगा।
यदि यह मेरे वयस्क पुरुष हैं, तो
अपनी जेबें जांच लें।
- सोचा कि मैंने इसे फाड़ दिया।
- अरे, वह अच्छा है।
क्या? क्या तुम
मेरे दिल का बचा हुआ हिस्सा तोड़ने के लिए बुला रहे हो?
क्योंकि यह पहले ही
लाखों, अरबों टुकड़ों में चूर्ण-विखंडित हो चुका है।
उह, हो सकता है मेरे पास गलत नंबर हो।
मैं केविन जोनास बोल रहा हूँ।
मैं ओडिसी ट्रैवल खोज रहा हूँ।
अरे बाप रे।
हे भगवान! ठीक है! उम्म...
नमस्ते?
ओडिसी ट्रैवल पर कॉल करने के लिए धन्यवाद ।
यह कैसिडी है जो
ओडिसी के विशिष्ट व्यावसायिकता के साथ इस कॉल को शुरू कर रही है।
कृपया मेरे प्रारंभिक अभिवादन पर ध्यान न दें।
मैं एक बहुत ही दर्दनाक ब्रेकअप से गुज़र रहा हूँ
और सोचा कि तुम मेरे पूर्व प्रेमी हो जो
बर्नर फोन से कॉल कर रहे हो।
जो कि एक बहुत ही आसान गलती है।
- अरे बेचारी! क्या हुआ?
- शुक्रिया।
- क्या तुम ठीक हो?
- हाय, कैसिडी।
हमारा टूर विमान जल गया
और मुझे अपनी पत्नी और बेटी से मिलने के लिए जल्द से जल्द वर्मोंट जाना है ।
और मुझे
न्यू जर्सी में अपने परिवार के पास जाना है।
तो क्या आप कृपया हमारे लिए एक नया विमान ढूंढ सकते हैं?
या शायद हीथ्रो से उड़ान
या कुछ और?
इस पर। हाँ।
मुझे डेल्टा का वह विज्ञापन कभी नहीं ठुकराना चाहिए था ।
- आपने एक विज्ञापन ठुकरा दिया?
- इसका क्या मतलब है?
- तुम हर बात पर हाँ कहते हो।
- नहीं, मैं नहीं कहता।
- आप पुरुष बोटॉक्स का चेहरा हैं।
- यह बोटॉक्स नहीं है।
यह ब्रोटॉक्स है।
सिर्फ पुरुषों के लिए बोटॉक्स का एक विकल्प।
बोटॉक्स उसे नहीं चाहता था।
अरे, जोनास ब्रदर्स?
मुझे समझ आ गया। उफ़, इस तूफ़ान के आने से
हीथ्रो पूरी तरह बंद हो गया है।
लेकिन मैं आपको चार्ल्स डी गॉल से पेरिस के लिए अपराह्न 3:00 बजे की उड़ान पर ले जा सकता हूँ
!
उह, लेकिन आपको उस ट्रेन पर होना होगा
जो पेरिस के लिए रवाना होती है...
...30 मिनट।
लेकिन आप लोग तेज़ हैं.
- ठीक है।
- ठीक है। हम चल रहे हैं। शुक्रिया।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है
कि तुम लोग बहुत तेज़ हो।
- मैंने उबर ले ली।
- धन्यवाद, कैसिडी।
- अलविदा.
- क्या यह सच है?
वाह! क्या हमने कुछ जीता?
निक, तुम आगे क्यों नहीं आते?
तुम बहुत बातूनी हो।
- ओह, नमस्ते। नमस्ते, नमस्ते!
- अरे।
वाह! तुम्हें क्रिसमस सचमुच बहुत पसंद है।
दोषी, दोषी।
कैंडी केन किसे पसंद आएगा?
- उम्म... मैं ठीक हूँ।
- यह तो लुभावना है। मैं ठीक हूँ।
नहीं, शुक्रिया। अरे, बस
सेंट पैनक्रास स्टेशन तक की सवारी, प्लीज़।
- हाँ।
- ओह। ओह। समझ गया। समझ गया।
ओह, मुझे बस यह देखना है
कि "वाहज़े" पर यह कहां है।
- "वाहज़े"?
- मैं लंदन में नया हूँ।
- वेज़.
- मैंने एक कान के लिए रिसेप्शनिस्ट के रूप में काम किया,
रोनकोंकोमा में नाक और गले के डॉक्टर
- 37 साल से.
- यह, उम्म...
और फिर एक दिन मैं जागा और मुझे एहसास हुआ
कि अब अगले अध्याय का समय आ गया है।
- हाँ।
- ठीक है, हम यहाँ हैं।
खैर, हम यहाँ हैं। ज़िंदगी में कान, नाक और गले के अलावा भी बहुत कुछ है
, जानते हो?
- हाँ। मैं... बिल्कुल।
- मैं हमेशा से ही एक अंग्रेजीप्रेमी रहा हूँ।
-आपका क्या हाल है?
-मैं भी।
- ओह, वो देखो।
- अंग्रेजीप्रेमी। दोषी।
- मैंने खुद से कहा, "डेब"...
- अरे, डेब--
- "...आपके पास आपका स्वास्थ्य है, आपका मन है।"
- स्वास्थ्य?
- "यह साहसिक कार्य करने का समय है।"
- सड़क पर निकलने का।
- हाँ.
- हे भगवान.
ठीक है, मैं तो बहुत बेवकूफ़ हूँ।
- मैंने अभी "वाहज़े" पर "एडवेंचर" टाइप किया है।
- यह बहुत मज़ेदार है।
- मैंने संदेश भेजा--
- मैं देख रहा हूँ... क्या मैं इसे एक सेकंड के लिए देख सकता हूँ?
- मैं तुम्हारी मदद करूँगा। माफ़ करना।
- ओह, तुम कितने प्यारे नौजवान हो।
- वह है।
- हे भगवान।
- वह सचमुच है।
- काश मेरे पोते में भी आपके जैसे शिष्टाचार होते।
उह, हमें 30 मिनट में सेंट पैनक्रास स्टेशन तक पहुंचना है ।
- क्या हम गाड़ी चलाना शुरू कर सकते हैं?
- तीस मिनट? ओह।
- यह बहुत कड़ा होने वाला है...
- ज़ूम। हू-हू!
- मुझे लगता है हम यह कर सकते हैं।
- हर मिनट महत्वपूर्ण है।
चलो अपना सर्वश्रेष्ठ दें।
- बढ़िया।
- चलो शुरू करते हैं।
वाह!
हम वहां से जल्दी निकल गये.
खैर, मुझे उम्मीद है कि मुझे रोका नहीं जाएगा
क्योंकि मेरे लाइसेंस पर लगी मेरी तस्वीर
मेरी जैसी नहीं दिखती।
- क्या?
- और इसका एक कारण है।
ऐसा नहीं है!
उफ़!
ओह! वाह!
वाह!
ग़लत लेन. ग़लत लेन.
गाड़ी चलाना!
मैं अभी भी
"सड़क के दूसरी ओर" वाली बात जानने की कोशिश कर रहा हूँ।
देब, कृपया आप हमारे लिए गति धीमी कर सकते हैं।
ठीक है।
अब अपनी पैंटी को झंझट में मत डालो।
- ट्रेन में चढ़ना चाहते हो या नहीं?
- हाँ, लेकिन कृपया जीवित रहो।
- ठीक है.
- उफ़!
♪ हम आपको क्रिसमस की हार्दिक शुभकामनाएं देते हैं
और एक खुशहाल...♪
हर कोई।
- ♪ अब हमारे लिए एक फिगी पुडिंग लाओ ♪
- ♪ ...फिगी पुडिंग ♪
♪ हाँ, हमारे लिए एक अंजीर का हलवा लाओ ♪
♪ ओह, हमें लाओ...♪
आखिर फिगी पुडिंग क्या है?
- मुझे लगता है उनका मतलब अंजीर का हलवा है।
- ट्रक! ट्रक! ट्रक!
ओह!
वाह!
अरे बाप रे।
क्या आप जानते हैं कि अंडररेटेड पुडिंग क्या है?
- चावल की खीर। इसमें बहुत सारी सामग्रियाँ हैं।
- चावल की खीर। चलिए...
- उस तरफ़ वापस। हाँ।
- मदद के लिए शुक्रिया!
तो उसने मेरे गाल पर चुम्बन किया।
उसने नीचे टैक्सी बुलाई।
और मैंने बज़ एल्ड्रिन को फिर कभी नहीं देखा।
- क्या कहानी है?
- अच्छा, इसे देखो।
- तुमने कर दिखाया और वो भी समय रहते।
- हे भगवान। शुक्रिया।
अगर आपको मुझे पांच स्टार देने में कोई आपत्ति न हो।
- हाँ, पाँच सितारे। ज़रूर। शुक्रिया।
- मेरी क्रिसमस।
- चलो चलें! घर चलें।
- दोस्तों, मुझे यकीन नहीं हो रहा कि हम पहुँच गए।
- क्या आपको लगता है कि हमारे पास गाने के लिए समय है?
- हाँ।
♪ तुम्हारे बिना शहर के नज़ारे देखते हुए यह एक अकेली रात रही ♪
♪ हाँ ♪
♪ क्रिसमस लाइटें लटकाते हुए
लेकिन मुझे अभी भी हर तरह का नीलापन महसूस हो रहा है ♪
- वाह!
- ♪ ओह, हाँ ♪
♪ इसमें कुछ गड़बड़ है ♪
♪ और मैं इसमें संदेह नहीं करना चाहता ♪
♪ क्योंकि मैं बस चिल्लाना चाहता हूँ ♪
♪ ओह, यह सच है ♪
♪ बेबी, आग जलाने के लिए तैयार हो जाओ ♪
♪ एक मिनट रुको
अरे ♪
♪ मैं इस क्रिसमस पर घर आ रहा हूँ ♪
♪ मैं घर जाने के लिए आखिरी विमान ले रहा हूँ ♪
♪ अरे,
इस क्रिसमस पर आप अकेले नहीं होंगे ♪
♪ अरे
मैं घर आ रहा हूँ ♪
♪ हर कोई इसके बारे में बात कर रहा है ♪
♪ तुम्हारी बहुत याद आती है,
चिल्लाना पड़ेगा ♪
♪ एक मिनट रुको
अरे ♪
♪ मैं इस क्रिसमस पर घर आ रहा हूँ ♪
♪ अरे
मैं घर आ रहा हूँ ♪
♪ हाँ ♪
♪ मैं घर आ रहा हूँ ♪
अरे!
♪ अरे ♪
♪ एक मिनट रुको
अरे ♪
♪ मैं इस क्रिसमस पर घर आ रहा हूँ ♪
♪ मैं घर जाने के लिए आखिरी विमान ले रहा हूँ ♪
♪ इस क्रिसमस पर आप अकेले नहीं होंगे ♪
♪ अरे!
मैं घर आ रहा हूँ ♪
जो?
- लूसी?
- हाँ.
-हाय।
-हाय। क्या!
हे भगवान!
मैंने तुम्हें तब से नहीं देखा जब से हम...
- तेरह? जब आप पोर्टलैंड चले गए।
- तेरह... हाँ।
हाँ, वाह!
तुम्हें याद है मेरा परिवार कहाँ चला गया था।
क्या मुझे याद है कि आपका परिवार कहाँ है?
तब से मुझे पोर्टलैंड से सचमुच नफरत हो गई है ।
- सच में?
- हम्म-हम्म।
लोग हमेशा ऐसे ही रहेंगे,
"पोर्टलैंड बहुत अच्छा है,
आपको वहां अवश्य आना चाहिए।"
और मैं कहूंगा, "पोर्टलैंड बेकार है।"
फिर मुझे याद आया कि यही वह जगह है जिसने
लूसी चेन को मुझसे छीन लिया था।
- वाह!
- हम हमेशा साथ रहते थे।
हमने बातचीत क्यों बंद कर दी?
शायद इसलिए क्योंकि हम बच्चे थे
और हमारे पास फोन नहीं थे।
- और फिर तुम बहुत मशहूर हो गए।
- ठीक है।
और फिर मैंने ऐसा किया, जैसे...
- मैं उसमें चला गया, है ना?
- ...तुरंत आपको संदेश।
- आपने जवाब नहीं दिया इसलिए मुझे लगता है...
- मुझे नहीं लगता कि ऐसा--
अब आप एक फैंसी डॉक्टर की तरह हैं।
हाँ, मैं एक कार्डियोथोरेसिक सर्जन हूँ।
- यह सही है।
- हाँ।
- तुम्हें यह कैसे पता चला, जो?
- तुम तो हमेशा से ही डॉक्टर जैसे रहे हो।
हुंह। क्या तुमने मेरे इंस्टाग्राम को स्टॉक किया?
नहीं।
मैंने एक बार देखा.
- यह बढ़िया है।
- हाँ।
मुझे तो पहले से ही पता था कि तुम डॉक्टर बनोगे।
मुझे याद है कि विज्ञान की कक्षा में
हमें उस सुअर का विच्छेदन करना था।
हर कोई घबरा गया था,
और आपने उस चीज़ को एक पेशेवर की तरह काट दिया।
हाँ। मुझे याद है।
तुमने मेरे जनस्पोर्ट में उल्टी कर दी थी।
- नहीं, मैंने नहीं किया।
- कक्षा के बीच में।
हाँ, तुमने किया। मैंने तुम्हारे बाल पकड़े थे।
मुझे याद है कि आप
मेरे एकमात्र लैब पार्टनर थे, इसलिए...
तुम इस रेलगाड़ी में क्या कर रहे हो?
क्या आप किसी सम्मेलन में जा रहे हैं...
सुनो... दिल... हार्टियो... कार्डियो?
- चक्कर?
- नहीं। कार्डियोथोरेसिक।
- ठीक है। यही बात है।
- यह ठीक है।
उह, नहीं, मैं नहीं हूँ। मैं, उम्म...
मैं...
मैं ब्रेकअप से गुजर रहा हूं।
तो इसने
इस तरह की भावनात्मक यूरो यात्रा को प्रेरित किया।
- अपने आप से?
- लंगड़ा?
नहीं, यह वास्तव में बहुत बहादुरी है।
ओह धन्यवाद।
हम दस मिनट में अपने अंतिम गंतव्य पर पहुंच जाएंगे ।
ठीक है. उम्म...
- मुझे शायद अपना--
- ठीक है।
- तुम्हें देखकर अच्छा लगा। उह...
- हाँ। तुम्हें देखकर सचमुच बहुत अच्छा लगा।
चिकित्सक।
- हाँ। लेकिन...
- हाँ।
मैं ठीक हूं।
मैं... अलविदा.
अलविदा।
- निक--
- तुम लोग कभी विश्वास नहीं करोगे
जिनसे मैं अभी-अभी मिला था।
- कौन?
- लूसी चेन.
- प्राथमिक विद्यालय से?
- हाँ।
और मुझे ऐसा लगता है कि हमारा आपस में कोई संबंध था।
क्या आजकल हम इसे यही कह रहे हैं?
कनेक्शन।
इस महीने आपके कितने कनेक्शन हुए हैं ?
- हम्म.
- जो इतनी ऊँची गिनती नहीं कर सकता।
अच्छा. हाँ.
मज़ेदार।
अरे, चूंकि हम यहां फंस गए हैं, इसलिए
मैं आप लोगों से कुछ बात करना चाहता हूं।
यार, तुम मेयो भूल गए।
ठीक है। अरे, इसे मेयो कर दो, भाई।
- हाय, स्टेसी।
- निकी जे, आप क्या कहती हैं?
सोनिया, मैंने तुमसे कहा था कि
मेरे मुंह के आसपास सुन्न करने वाली क्रीम पर ध्यान दो।
स्टेसी... स्टेसी, तुम...
तुम मुझे इसलिए बुला रही हो क्योंकि...
ठीक है। बहुत अच्छी खबर!
छुट्टियों के बाद, प्रमोटर्स
इस दौरे को छह महीने तक बढ़ाना चाहते हैं।
आपका स्वागत है।
अरे वाह।
अरे, निक!
अरे! यहाँ नीचे!
याद कीजिए कि आपने सेट सूची को फिर से तैयार करने में कितना समय लगाया था ,
और हमने इस पर ध्यान भी नहीं दिया।
हाँ, आपको और छह महीने
भारी काम करने में क्या हर्ज है?
जबकि हम मौज-मस्ती करते हैं!
मुझे मीम्स बहुत पसंद हैं!
निकी जे? अभी भी मेरे साथ हो?
हाँ, लेकिन मुझे
दौरे को आगे बढ़ाने से मना करना होगा।
और... और सुनो। प्लीज़ भाइयों को ये मत बताना कि ये एक विकल्प था, ठीक है?
उम्म क्या?
क्यों?
हाँ! वाह!
वे सड़क पर रहने से थक गए हैं।
और आप जानते हैं कि वे
अपने प्रशंसकों को निराश करना कितना नापसंद करते हैं।
इसलिए वे कभी मना नहीं करेंगे,
लेकिन उन्हें सचमुच एक ब्रेक की जरूरत है।
हम्म.
ठीक ठीक।
सोनिया, क्या तुम मेरे दिल पर वो सुन्न करने वाली क्रीम लगा सकती हो ?
क्योंकि निक जोनास ने इसे तोड़ दिया है।
नहीं, सच में नहीं।
बस एक काम कर रहा हूँ।
ठीक है। स्टेसी, अब मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
हम लगभग पेरिस पहुँच चुके हैं।
अब हम
अपने अंतिम गंतव्य के निकट पहुँच रहे हैं,
- एम्स्टर्डम.
- क्या?
गलत ट्रेन में कौन चढ़ जाता है?
वह संभवतः फोन पर
माँ से पूछ रहा था कि उन्होंने नाश्ते में क्या खाया है।
ठीक है। मेरे साथ अच्छा व्यवहार करो,
वरना मैं कॉलेज की फीस नहीं भरूँगा।
लेकिन उसके पास क्या था?
माँ, किले को संभालने के लिए शुक्रिया।
हाँ, मुझे गर्मी लग रही है।
मैं अपना स्कार्फ़ पहन रही हूँ।
मैं... अब फ़ोन रख रही हूँ। प्यार करती हूँ।
तो रुकिए, अब आपको
एम्स्टर्डम से बाहर जाने के लिए उड़ान ढूंढनी होगी?
हाँ, हाँ। ठीक है। मैं बस...
मुझे इसका पता लगाने दीजिए,
मैं थोड़ी देर में आपको फोन करूंगा।
- मालती, मैं तुमसे प्यार करता हूँ। मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
- क्रिसमस के लिए घर आ जाओ, गागा।
हम आपसे प्यार करते हैं.
नहीं, आपको कराहने का अधिकार नहीं है।
- क्यों?
- क्योंकि यह तुम्हारी गलती है।
अच्छा, इसमें मेरी क्या गलती है?
हम सब एक ही ट्रेन में चढ़े थे।
हाँ, आपको दोबारा जांच करनी चाहिए थी।
हाँ। और आप एक सख्त और
ज़िम्मेदार व्यक्ति हैं।
यह सही है।
आप सख्त और ज़िम्मेदार व्यक्ति हैं।
तुम प्यारे आवारा हो.
- और मैं संबंधित हूँ
- मानव कार्डबोर्ड?
हम्म... भूलने लायक घुंघराले बाल?
दुनिया का सबसे असंभावित रॉक स्टार?
निक या जो नहीं.
वह जो अभी भी न्यू जर्सी में रहता है।
आह. बढ़िया है, आवारा.
मैं कहने वाला था कि सुन्दर,
सहज और हर किसी से जुड़ाव रखने वाला आदमी, लेकिन ठीक है।
- ओह, भगवान। कैसिडी।
- ओह।
अरे, कैसिडी। अरे, मुझे बताओ कि
तुमने हमारे लिए एम्स्टर्डम से उड़ान का इंतज़ाम कर दिया है।
अभी नहीं।
मेरा मतलब है, क्रिसमस से दो दिन पहले है।
और डच लोग बहुत यात्रा करते हैं।
संभवतः इसलिए क्योंकि उन्हें
कानून द्वारा गारंटीकृत चार सप्ताह का सवेतन अवकाश मिलता है।
अरे बाप रे।
क्या कैसिडी को एम्स्टर्डम जाना चाहिए?
हाँ.
कैसिडी। क्या हम जल्दी से ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए। मैं आपको
हर एयरलाइन पर स्टैंडबाय पर रखता हूँ।
मुझे यकीन है कि सुबह तक कुछ न कुछ निकल आएगा ।
ठीक है। ठीक है। अगर हम सुबह निकलेंगे
, तो घर पहुँच ही जाएँगे।
- क्रिसमस की पूर्व संध्या के खाने के समय पर।
- यह इतना बुरा नहीं है। तो, उह...
आज रात हम कहां रुकेंगे?
पूरे शहर में यह एकमात्र होटल का कमरा कैसे है ?
ट्रिपएडवाइजर बस यही कहता है "मत करो"।
दरवाजा लॉक करें।
हाँ।
- ताला तो बस दो तार का टुकड़ा है।
- इसे कसकर बांधो।
- इसे और कसकर बांधो।
- क्या मुझे यह करने की जरूरत है?
नहीं, मैं कर सकता हूँ... नाविक की गाँठ।
- ठीक है।
- ठीक है, मैं तो सो ही रहा हूँ।
- आज रात पासपोर्ट पैक पहनकर सोना ज़रूरी नहीं है।
- आपको पासपोर्ट पैक पहनकर सोने की ज़रूरत नहीं है।
एक सख्त और जिम्मेदार व्यक्ति के लिए,
आप पासपोर्ट सुरक्षा के बारे में बहुत लापरवाह हैं।
मैं मध्य कहता हूं.
जब मैं पैक के बारे में बात कर रहा हूं तो आप सिर्फ मिडिल को कॉल नहीं कर सकते ।
हाँ, मैं कर सकता हूँ। मैं बड़ा हूँ और लंबा भी हूँ।
मेरे कंधे चौड़े हो गये हैं।
नहीं, वे... आपके कंधे हैं?
बिल्कुल नहीं।
वस्तुतः
मेरे कंधों को समर्पित वेबसाइटें हैं।
- नहीं। कोई संभावना नहीं है।
- देखते हैं। अभी।
- पीछे से पीछे।
- देखो, निक।
दोस्तों, कृपया चुप हो जाओ। मैं
सोच रहा हूँ कि हमें घर कैसे पहुँचाऊँ।
क्योंकि कैसिडी वह नहीं है।
जो.
माफ़ करना। किसी ने मुझे एक वीडियो भेजा है।
एक ऑक्टोपस की, जिसे
वैंडरपंप विला देखना बहुत पसंद है।
हे भगवान! ये तो अच्छा है, देखो।
अरे, ये तो नहीं है।
- क्या हो रहा है, परिवार?
- वह ब्रॉडवे से निक का दोस्त है।
मैं एयर एथन से आपके लिए लाइव आ रहा हूँ।
हम एम्स्टर्डम जा रहे हैं।
- एम्स्टर्डम?
- सभी को छुट्टियाँ मुबारक।
अपने निजी विमान पर।
मैं
अपना अंतरंग क्रिसमस शो प्रस्तुत करने जा रहा हूँ।
एगनोग विद एगॉट.
और फिर हम क्रू के साथ क्रिसमस के लिए मेरे विमान से न्यूयॉर्क वापस जा रहे हैं ।
उम... ठीक है। खैर, यह तो बिलकुल सही है।
नहीं, एथन हमें अपने विमान पर नहीं चढ़ने देगा ।
- क्यों?
- क्योंकि वह मुझसे नफरत करता है।
होम अलोन: द म्यूजिकल के रिहर्सल का पहला दिन ,
मैं अंदर गया और कहा,
"अरे, तुम बहुत अच्छा कर रहे हो, बच्चे।"
उन्होंने कहा, "मुझे बच्चा मत कहो,
तुम बूढ़े हो।" मैं ऐसा था,
"शांत रहो भाई। मैं सचमुच
शो में तुम्हारे पिता की भूमिका निभा रहा हूँ, तुम मेरे बच्चे हो।"
और ये कास्टिंग का एक अजीब सा चुनाव है।
लेकिन बात ये है कि वो मुझसे नफ़रत करता है।
यह लगभग सौ साल पहले की बात है।
दोस्तों, ऐसा नहीं होगा। जाने दो।
ठीक है, निक.
जोसेफ, क्या आपको लगता है कि
क्रिसमस पर निक द्वारा माल्टी को छोड़ देने से उसे जीवन भर के लिए आघात पहुँचेगा?
खैर, शायद ज़िंदगी भर नहीं।
लेकिन वो इतनी जवान है कि मुझे लगता है
- वो थेरेपी में होगी...
- हे भगवान। ठीक है, चलो एथन से मिलते हैं।
- हाँ।
- और उसके विमान पर चढ़ने की कोशिश करो।
अच्छा।
और मैंने कहा, "क्रिस्टिन चेनोवेथ,
मुझे लगता है कि यह अब तक का सबसे अच्छा क्रिसमस हैम है जिसे
मैंने चखा है।"
वही जो मैने कहा।
यार, ब्रॉडवे पर पागलपन भरा समय है।
वह बहुत आकर्षक है.
ऐसा नहीं है...
क्या यह संभवतः जोनास ब्रदर्स हो सकते हैं?
- हे.
- हाय.
दोषी करार दिया गया। नमस्ते, सभी लोग।
- निक!
- अरे, एथन।
मेरे शो में आना आपका बहुत अच्छा काम है, यार।
यह तो बढ़िया है
, यार। यह तो बहुत बड़ी बात है।
तुम्हें पता है, निक,
तुम यहाँ क्यों नहीं आते?
अरे हां!
- ओह, मैं... मैं...
- प्लेन. प्लेन.
- बहुत बढ़िया विचार है।
- मुझे बहुत अच्छा लगेगा।
- हाँ।
- हमें घर पहुँचाओ। चलो।
वहाँ ऊपर जाओ.
निक जोनास.
क्या बात है निक!
- अरे। एथन।
- निकी यार। तुम्हें भी देखकर अच्छा लगा।
- आपने यह कर दिखाया।
- हमें गौरवान्वित करें।
ओह, क्या मुझे दो मिल सकते हैं?
शुक्रिया।
आपमें से अधिकांश लोग शायद यह पहले से ही जानते होंगे।
उह... निक और मैंने
होम अलोन: द म्यूजिकल में एक साथ अभिनय किया था।
मैंने, बेशक, केविन मैककैलिस्टर की भूमिका निभाई
और निक ने स्पष्ट रूप से मेरे पिता की भूमिका निभाई।
उह... खैर, आप जानते हैं, यह ब्रॉडवे है।
तो आप सचमुच अविश्वास को निलंबित कर देते हैं और...
और एथन युवा की भूमिका निभा रहा था,
जाहिर है, मैं बड़ी उम्र का किरदार निभा रहा था।
और इसे वास्तव में बेचने के लिए उन्हें मेरे मंदिर में कुछ ग्रे रंग भी जोड़ना पड़ा ।
क्या उन्होंने ऐसा किया? क्या उन्होंने ऐसा किया?
उन्होंने बिल्कुल ऐसा किया।
- ओह, यह तो बस... ओह...
- तुम्हें पता है उन्होंने ऐसा किया।
मैं तो बस कुछ मुस्कुराहट वाली रेखाएं देख रहा हूं
जो इसे अच्छी तरह बेचती हैं।
- ओह.
- आह, चलो!
पाव! मैं तुम्हें चिढ़ा रहा हूँ, यार।
- यह तो मज़ेदार है।
- अरे, निक। अरे, निक। चलो भी।
- क्या हम अपना बड़ा गाना गाएँ?
- ओह, मुझे नहीं लगता कि वे इसे देखना चाहते हैं।
वो नहीं करते... बिल्कुल करते हैं।
ये शो का टाइटल सॉन्ग है।
हाँ! चलिए सुनते हैं!
यदि आपको शब्द याद नहीं हैं, तो
मैं उन्हें आपके फोन पर बहुत बड़ा बना सकता हूं।
ओह। नहीं, नहीं, नहीं। विज़न बिल्कुल ठीक है।
बीस-बीस, दोस्त।
- ओह, अच्छा।
- हाँ, लेकिन सुनो, अरे,
यदि आप चाबी नीचे ले जाना चाहते हैं, तो मैं समझ गया।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं जानता हूं कि
हमारे सफर में कई बार ऐसा हुआ जहां...
उन ऊंचे स्वरों
तक पहुंचना थोड़ा कठिन था।
ओह, ऐसा मत कहो.
- मैं ठीक हूँ यार। मैं चाबी के साथ अच्छा हूँ।
- ओह, वो अच्छा है। चलो बस गाना बजाते हैं।
- ठीक है, गाना बजाओ।
- आगे बढ़ो। गाना बजाओ।
ईश्वर।
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
♪ अकेले घर ♪
♪ घर पर अकेले रहना ♪
♪ ऐसा है जैसे बिना किसी ♪ के घर पर होना
♪ बिना लोगों के ♪
♪ मैं अकेला था
क्योंकि वहाँ कोई लोग नहीं थे ♪
♪ बिल्कुल ♪
♪ वे कहते हैं कि घर वह जगह है जहाँ ♪
♪ दिल वहीं रहता है, वहाँ नहीं ♪
♪ मैंने सीखा कि मुझे क्या संजोना चाहिए ♪
मैं उस चोट से बड़ा हुआ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह शो
केवल तीन सप्ताह ही चला।
मैं कर सकता हूँ।
♪ ओह, जब तुम मेरी उम्र के हो जाओगे ♪
♪ प्यार का वजन ज़्यादा होता है ♪
♪ मेरा दिल बहुत भारी था ♪
♪ माफ़ी चाहता हूँ कि
मैं आपके लिए एक बुरा पिता था ♪
- ♪ ओह ♪
- ♪ ओह, मैंने अपने परिवार को गायब कर दिया ♪
♪ मैंने एक पिता के सबसे बड़े डर को झेला ♪
♪ लेकिन अब घर पर अकेले नहीं रहना पड़ेगा ♪
♪ अब समय आ गया है कि हम सब
एक साथ घर पर रहें ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी घर पर अकेला नहीं छोड़ूँगा ♪
♪ मैं फिर से घर पर अकेला नहीं रहना चाहता ♪
- इसे जारी रखो, इसे जारी रखो।
- अरे नहीं।
♪ मैं तुम्हें फिर कभी घर पर अकेला नहीं छोडूंगा
♪
♪ मैं फिर से घर पर अकेला नहीं रहना चाहता ♪
- वह ऐसा कर रहा है।
- रुको।
- ♪ मैं तुम्हें कभी भी घर पर अकेला नहीं छोडूंगा ♪
- मैं इससे ज्यादा ऊपर नहीं जा सकता।
♪ नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं,
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, फिर से घर पर अकेले ♪
♪ मैं तुम्हें कभी घर पर अकेला नहीं छोड़ूँगा ♪
क्या कर रहे हो? रुको!
♪ आप कभी भी अकेले घर नहीं होंगे , फिर कभी ♪
- ♪ ओह, मैं फिर से घर पर अकेला नहीं रहना चाहता ♪
- ♪ फिर से अकेला ♪
रुको, रुको, रुको, रुको। रुको।
तुम्हें पता था।
तुम्हें ठीक-ठीक पता था कि तुम क्या कर रहे हो।
क्योंकि तुम जानते हो कि तुम क्या हो, निक जोनास?
तुम बीमार हो।
- ठीक है, बस--
- मुझे एम्स्टर्डम में ढूंढने के लिए,
- तो आप यहाँ आ सकते हैं...
- नहीं, यह बुरा है।
...और मुझे उन लोगों के सामने शर्मिंदा कर दो जो मुझे सबसे ज्यादा प्यार करते हैं,
क्योंकि आप यह बर्दाश्त नहीं कर सकते कि आपका समय
ख़त्म हो गया है।
- यह मतलब है।
- और मैं ऐसा करने वाला हूँ
एक डबल ईजीओटी.
एमी, एमी, ग्रैमी, ग्रैमी, ऑस्कर,
ऑस्कर, टोनी, टोनी. ईई, जीजी, ओओ, टीटी.
यह सबसे बुरा शहर है।
और तुम सबसे बुरे जोनास भाई हो।
जस्टिन!
- तुम मेरे हीरो हो!
- धन्यवाद।
आपके लिए तो यही लाइव थिएटर है।
कुछ भी हो सकता है, है ना?
- कोई विमान नहीं?
- कोई विमान नहीं।
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
लूसी? तुम यहाँ क्या कर रही हो?
खैर, मैं... मैं
एथन लॉयड मोनरो का शो देखने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन इसके बजाय ऐसा हुआ।
- हाँ
हाँ हाँ।
मैं सोच रहा हूँ कि क्या मुझे रिफंड
या कुछ और मिल सकता है। क्योंकि मैं--
तुम्हें पता है, मैं शायद
तुम्हें निक का वेनमो दे सकता हूँ।
- हाँ।
- और आप उसे बिल भेज सकते हैं।
- ठीक है, बढ़िया। हाँ। यह... यह अच्छा है।
- वह काम?
उह, यह वास्तव में अच्छा है कि यह जल्दी समाप्त हो गया
क्योंकि मेरे पास एक
अद्भुत एम्स्टर्डम बकेट लिस्ट है।
और एक बात है जिसके बारे में मुझे
नहीं पता था कि मेरे पास इसके लिए समय होगा या नहीं,
और अब मेरे पास समय है.
तो, मुझे लगता है कि मैं ऐसा करने जा रहा हूं।
क्या आप इस चीज़ के लिए कंपनी चाहते हैं?
उह... खैर, आप नहीं जानते
कि बात क्या है।
- यह ठीक है।
- हाँ, मैं...
- हाँ, मुझे बहुत खुशी होगी अगर आप आएं।
- हाँ, ठीक है, बढ़िया।
- मैं... मैं अपने भाइयों को मैसेज करुंगा।
- हम्म।
ठीक है, मैं अपनी माँ को संदेश भेजूंगा।
मैं... मैं मजाक कर रहा हूं।
- मैं अभी अपना जैकेट ले आता हूँ।
- ठीक है, कोई बात नहीं।
क्या आजकल हम इसे यही कह रहे हैं?
एक कनेक्शन।
इस महीने आप कितनी लड़कियों से जुड़े हैं ?
तुम एक बेकार पार्टी करने वाले लड़के हो
जो प्यार के लायक नहीं है।
मैं सहमत हूँ.
अरे, क्या आप अभी भी "ऊप्स, आई डिड इट अगेन"
संगीत वीडियो नृत्य जानते हैं?
हाँ, बिल्कुल। मैं हारा हुआ नहीं हूँ।
- ऐसा है... मैं नहीं कर सकता...
- ऐसा नहीं है... नहीं, आप यह नहीं जानते।
ठीक है, मैं इसे जानता हूँ... मैं इसे अपने मन में जानता हूँ,
- लेकिन मैं शारीरिक रूप से ऐसा नहीं कर सकता।
- ठीक है।
तो क्या आपका पूर्व पति भी डॉक्टर है?
अच्छा तब।
उम्म, हाँ.
हम सबसे अच्छे दोस्त थे। यह अच्छा था।
और सबसे कठिन काम जो मुझे
करना पड़ा, वह था यह स्वीकार करना कि मैं,
उम्म, उससे प्यार नहीं था.
ओह... तो, तुमने... तुमने उससे ब्रेकअप कर लिया?
हाँ।
यदि अब तुम्हें मेरे प्रति उतना बुरा महसूस नहीं होता तो मैं समझता हूं।
मैं करता हूं।
मेरे भी कुछ
बुरे ब्रेकअप हुए हैं।
हाँ।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि यहां क्या करना है।
जैसे, क्या लोग यह दिखावा करते हैं कि उन्हें कुछ पता नहीं है?
आपकी निजी ज़िंदगी के बारे में सब कुछ ? या जैसे...
और फिर क्या आप यह दिखावा करते हैं कि आपको यह नहीं मालूम
कि वे भी नहीं जानते?
हाँ, लगभग यही होता है।
यह बहुत अजीब है.
- मुझे माफ़ करना। हाँ।
- यह अजीब है। हाँ।
उम, लेकिन अच्छी खबर यह है
कि यह एक अच्छी जगह लगती है।
वास्तव में यह किस लिए अच्छा लगता है?
तैराकी के लिए।
हम्म. सही.
तो, वही पुरानी लूसी,
फर्क सिर्फ इतना है कि अब तुम पागल हो गयी हो।
इसे न्यू ईयर डाइव कहा जाता है।
यह नई शुरुआत के लिए डच नववर्ष की परंपरा है ।
और मैं नए साल पर यहाँ नहीं रहूँगा।
इसलिए, हमें यह अभी करना होगा।
चलो, प्यारे लड़के। ठंडा पानी
तुम्हारे रोमछिद्रों के लिए अच्छा रहेगा।
ठीक ठीक।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं ये कर रहा हूं.
मुझे अपना सुपर कूल पासपोर्ट पैक टांगने दीजिए ।
मेरे पास है, मेरे पास है, मेरे पास है, मेरे पास है।
नई उड़ान बुक करें.
क्षमा करें, मैं इसे समझ नहीं पाया।
कोई बात नहीं। नई उड़ान बुक करो।
एक बार और.
नई उड़ान बुक करें.
कार किराए पर लें।
क्या यह सही है?
यह सही नहीं है।
मैं एक नई फ़्लाइट बुक करना चाहता हूँ।
अरे, निक, मेरे मुख्य आदमी।
मैं आपसे
ला म्यूज़िका के संबंध में कुछ बात करना चाहता था।
"विज़-ए-विज़ ला म्यूज़िका"?
मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ?
बस बैंड-एड उतार दो, केविन।
उम्म...
निक, मैं एक गीत में मुख्य भूमिका गाना चाहता हूँ।
क्या आप लोगों को यह ठीक लगता है?
मानव कार्डबोर्ड.
- भूलने योग्य घुंघराले बाल।
- दुनिया का सबसे असंभावित रॉक स्टार।
हम जो बातें आपसे कहते हैं, वे बहुत बुरी हैं,
आपको इसे अपनी स्मृति में संजोने की भी आवश्यकता नहीं है ।
आपको यह मिला।
नई उड़ान बुक करें.
यदि आप
मेनू विकल्प फिर से सुनना चाहते हैं,
- कृपया नौ दबाएँ।
- निक, क्या हम बात कर सकते हैं?
सुनो, तुम बेवकूफ हवाई जहाज रोबोट!
तुम्हें लगता है कि तुम हमारी जगह ले लोगे?
ऐसा नहीं है।
मुझे अभी किसी जीवित व्यक्ति से फ़ोन पर बात करवाएं ताकि मैं नई उड़ान बुक कर सकूं
ताकि मैं क्रिसमस के लिए अपने परिवार के साथ घर जा सकूं ।
क्या?
कुछ नहीं।
माफ़ करना,
मैं समझ नहीं पाया। कृपया रुकिए।
ठीक है। तुम तैयार हो?
ज़रूर।
एक, दो, तीन!
- यह बहुत ठंडा है।
- यह भयानक है।
यह आपका विचार था.
जाओ जाओं जाओ।
- जो, चलो.
- रुको.
हमें और तेज़ चलना होगा।
वह बाइक पर है।
- शुक्रिया।
- समझ गया, समझ गया। चलते रहो।
यहाँ बहुत ठंड है।
- ठीक है, हमने कर दिखाया।
- मुझे नहीं पता।
क्या आपको लगता है कि हमने उसे खो दिया है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं लगता कि
कोई हमारा पीछा कर रहा था।
- ओह. कपड़े धोने का दिन.
- ओह.
- शुक्रिया। ओह।
- शुक्रिया।
- ओह।
- बढ़िया। खैर, मेरे पास नहीं था
आज रात के लिए मेरे बिंगो कार्ड पर एम्स्टर्डम डाकू ।
- क्या?
- कुछ नहीं.
तुम्हारे साथ रहना अजीब है।
ऐसा लग रहा है जैसे कल ही हम
अमेरिकन पाई 2 में घुसे थे।
लेकिन हम इतने सालों से अलग भी रहे हैं
और मुझे लगता है कि मेरे मन में लाखों सवाल हैं
आप क्या कर रहे हैं,
क्या सोच रहे हैं और क्या महसूस कर रहे हैं, इसके बारे में मुझे कुछ नहीं पता।
तुम मुझे मेरे पुराने, पसंदीदा स्वेटर जैसे लगते हो ।
लेकिन, मुझे एक जोड़ी नया जूता भी चाहिए
जिसे पहनने के लिए मैं इंतजार नहीं कर सकता।
मैं तुम्हें तोड़ना नहीं चाहता।
यह कोई मतलब नहीं रखता।
- वह दूर हो गया--
- नहीं, मैं...
मैं ठीक से जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
यह निक है। उसने हमारे लिए
न्यूयॉर्क जाने के हवाई जहाज़ के टिकट खरीदे।
मुझे जाना होगा.
वह आश्चर्यजनक है।
- आप छुट्टियाँ कहाँ बिता रहे हैं?
- उह, ब्रुकलिन।
मैं कल दोपहर को निकलूंगा।
मेरे माता-पिता
जॉन स्टामोस के साथ एक सेलिब्रिटी क्रूज़ पर जा रहे हैं।
यह कोई बड़ी बात नहीं है,
लेकिन वहां सिर्फ मैं और मेरी बिल्ली ही होंगे।
ओह, मैं भी शहर में ही रहूँगा।
वास्तव में?
वास्तव में।
मुझे आशा है कि आपकी बिल्ली ने आपको
एक अच्छा क्रिसमस उपहार दिया होगा।
हाँ।
ठीक है, ठीक है। मुझे... मुझे जाना होगा।
हाँ, अलविदा, जो।
अलविदा।
♪ बचकाना ♪
♪ किशोरों की तरह नाचना ♪
♪ स्वार्थी ♪
♪ बिना किसी पीछा किए उसे गोली मार देना ♪
♪ मैं यहाँ ज़्यादा समय तक नहीं रहूँगा ♪
♪ शुरू होने से पहले आगे बढ़ना होगा ♪
♪ बेवकूफ ♪
♪ कप के दो मेरे कार्ड में नहीं हैं ♪
♪ लापरवाह ♪
♪ जो हो सकता है उस पर दरवाजा खोलना ♪
♪ इलेक्ट्रिक ♪
♪ मुझे लाल रंग दिखाई दे रहा है, यह बहुत जोखिम भरा है ♪
♪ मैं यहाँ का नहीं हूँ ♪
♪ हो सकता है कि यह झूठ हो जो मैं खुद से कहता हूँ ♪
♪ क्योंकि प्यार ♪ है
♪ कुएँ में पैसे फेंकना ♪
♪ क्या मैं कुछ महसूस करने के लिए तैयार हूँ? ♪ ♪ ♪
♪ क्योंकि अगर मैं ऐसा करता हूँ
तो यह मेरे हाथ से बाहर है ♪
♪ क्या कुछ भी महसूस न करना बेहतर है? ♪
♪ मैं फिर से कुछ खोना नहीं चाहता
♪
♪ अगर मुझे कुछ महसूस होता है ♪
♪ तो मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता ♪
♪ मुझे निराश करो, मुझे निराश करो
मुझे निराश करो, मुझे निराश करो ♪
♪ मुझे निराश करो, मुझे निराश करो, मुझे निराश करो ♪
♪ क्या तुम मुझे फिर से निराश करोगे? ♪
♪ इसे शुरू न होने दें ♪
♪ तो यह कभी ख़त्म नहीं होता ♪
♪ क्या मैं महसूस करने के लिए तैयार हूँ? ♪ ♪ ♪
यह मेरा दुःस्वप्न है.
मेरे पास कोई साफ़ कपड़े नहीं हैं.
मुझे जो चाहिए था उसे छोड़कर बाकी सब घर भेज दिया
एक रात की नींद, एक दिन की यात्रा।
लेकिन अब यात्रा का दूसरा दिन है इसलिए मुझे
पहले दिन वाला पहनावा फिर से पहनना होगा।
अच्छी बात यह है कि मैंने अपना आपातकालीन वस्त्र पैक कर लिया था।
जे.लो ने फोन किया, वह अपनी ड्रेस वापस चाहती है।
मैं कल की सारी खुशबू सूंघ सकता हूँ।
क्या तुम्हें इससे नफ़रत नहीं है?
मैं इसकी गंध महसूस कर सकता हूं...
...क्रिसमस लेडी की कार।
और रेलगाड़ी.
और ट्रेन से फ्राइज़।
और फ्राइज़ से मेयो।
वाह, प्रियंका सचमुच बहुत कुछ सहन कर लेती है,
है न?
हाँ, वह
बहुत धैर्यवान महिला है।
- नमस्ते.
- दरवाज़े के साथ बहुत बढ़िया काम किया, केव.
जो, जब तुम
एम्स्टर्डम में घूम रहे थे,
मैं एक अच्छे टिकट एजेंट से फोन पर बात कर रहा था ,
कल घर जाने वाली उड़ान में हमारे लिए सीटें सुरक्षित करने के लिए ।
- यह बहुत बढ़िया है।
- हाँ।
तो, उसका नाम क्या है?
- अच्छा, यह तो बहुत मज़ेदार कहानी है।
- जैसे उसे याद है।
क्या मुझे अपना पासपोर्ट मिल सकता है?
मैं इसे देखना चाहता हूँ।
हाँ, पासपोर्ट। पासपोर्ट किसके पास है?
मैं ऐसा करता हूं क्योंकि मेरे पास पैक है।
थोड़ा हल्का सा लग रहा है, पर पता है क्या?
ये सही है...
वह चला गया।
वे चले गये हैं, इसलिए...
महान।
रुको,
क्या आपके तीनों पासपोर्ट खो गए हैं?
- क्या आप मजाक कर रहे हैं?
- हमने उन्हें नहीं खोया।
- जो ने उन्हें खो दिया।
- किसी ने उन्हें चुरा लिया होगा।
आपके लिए सौभाग्य की बात है कि मैं
इस तरह की चीजों से हर समय निपटता रहता हूं।
कृपया एक क्षण रुकें।
अरे, सिरी, अगर मैं विदेश में अपना पासपोर्ट खो दूं तो मुझे क्या करना चाहिए ?
- हे भगवान।
- कैसिडी, उह, हम... हम अभी भी आपको सुन सकते हैं।
ओह, उह...
मुझे पता है, मैं अभी सिरी से बात कर रहा था,
मेरे सहकर्मी जो
पासपोर्ट कानून में विशेषज्ञ हैं।
क्षमा करें, मैं इसे ठीक से समझ नहीं पाया।
- कैसिडी.
- ठीक है, ठीक है!
ठीक है। मैं अपने किसी सहकर्मी से बात नहीं कर रहा था।
क्योंकि मैं क्रिसमस पर बिल्कुल अकेला हूँ।
अरे बाप रे।
इतना ही।
क... क्या है? कैसिडी?
मेरा एक्स एक पायलट है।
उसने मुझे छोड़ दिया ताकि वो उड़ सके।
एंजेला मार्केल हैम्बर्ग में अपने पसंदीदा स्पा में गयीं ।
इसीलिए हमारा ब्रेकअप हो गया।
लेकिन अगर मैं तुम लोगों को जर्मनी पहुंचा सकूं, तो
वह शायद तुम्हें अपने पजामा में घर ले जा सकेगा।
उह, कैसिडी,
तुमने यह बात हमें पहले क्यों नहीं बताई?
खैर, मैंने इसके बारे में नहीं सोचा।
शायद इसलिए क्योंकि वह मेरे लिए मर चुका है।
क्या तुम मेरी बात बिल्कुल नहीं सुन रहे हो?
माफ़ करना। अब मुझे
तुम्हें जर्मनी पहुँचाना है।
मेरे अधिकांश ड्राइवर
छुट्टियों पर हैं,
लेकिन मैं विश्वसनीय Craigslist एम्स्टर्डम की जांच करूंगा ।
यहाँ कोई है.
हम्म.
वह शायद
आपके पैरों के साथ कुछ करना चाहेगा।
- नहीं
- नहीं।
किस तरह का सामान?
धन्यवाद।
- मेरी क्रिसमस.
- वाह!
अब हमें क्रिसमस पर घर जाने से कोई नहीं रोक सकता ! वाह!
- चलो.
- हम बड़े आदमी हैं.
और हम स्वयं हैम्बर्ग तक गाड़ी चलाकर जाएंगे।
जादू!
हमें
क्रेगलिस्ट वाले उस आदमी को मेरे पैरों के साथ कुछ करने देना चाहिए था।
लड़कियाँ शायद
अभी अखरोट भून रही होंगी।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
हे भगवान! क्या तुम्हें लगता है कि मैं
यहाँ भूख से मर जाऊँगा?
नहीं, मुझे लगता है कि तुम ठंड से मर जाओगे।
और जो और मैं
जीवित रहने के लिए तुम्हें खाने के लिए मजबूर हो जायेंगे।
हे भगवान, ट्रक.
- ट्रक। क्या हम लिफ्ट लेंगे?
- क्या तुम पागल हो?
मैंने यह सूची देखी जिसमें लिखा था
लिफ्ट लेना लोगों की मृत्यु का छठा सबसे संभावित कारण है ।
मैंने देखा कि इस सूची में कहा गया है कि
हम दूसरे सबसे अधिक पंच करने योग्य बैंड हैं।
उन सूचियों को एक साथ रखें,
जो भी उस ट्रक को चला रहा है
- हमें मुक्का मारकर मार डालेंगे।
- नहीं, नहीं।
- रुको!
- नहीं।
निक, तुम क्या कर रहे हो?
- हमें घर ले चलो।
- उस आदमी की तरफ मत देखो। उसकी तरफ मत देखो।
डुओलिंगो, 48 दिन की लकीर।
मैं अंग्रेजी बोलता हूँ। नमस्ते।
और मैं, उह, मैं
हैम्बर्ग से होकर जा रहा हूँ।
क्या हम पहले मिले है?
नहीं, बिल्कुल नहीं। नहीं, मैंने
तुम पर कभी कोई जादू नहीं किया।
- क्या?
- मैंने कहा मैं आपसे कभी नहीं मिला।
ठीक है? ठीक है। दो पीछे
और एक यहाँ मेरे साथ।
ठीक है. तो...
बेशक, मुझे
हत्यारे के साथ बैठना होगा।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है। क्या है ये?
600 क्रिसमस पेड़.
चिंता मत करो, मैंने
आज व्हिस्की कम पी है।
मैं मज़ाक कर रहा हूँ। मैं मज़ाक कर रहा हूँ।
यह सिर्फ पुदीना चाय है.
तो, उह... आप
और आपके भाई कैसे पहुंचे?
क्या आप क्रिसमस की पूर्व संध्या पर जर्मनी में फंसे हुए हैं?
अच्छा सवाल है।
हम यूरोप के दौरे पर थे।
हम लोग एक बैंड में हैं।
भाइयों का बैंड। हुंह।
ओह, बी जीज़ की तरह।
ओह, यह तो मज़ेदार लगता है।
यह हो सकता है.
नहीं, मुझे ग़लत मत समझो। मेरा मतलब है, मैं...
मैं बहुत आभारी हूँ कि
कुछ लोग हैं जो हमारे संगीत से प्यार करते हैं,
और इतने वर्षों बाद भी हम ऐसा कर रहे हैं ।
लेकिन यह परिवार है,
और, आप जानते हैं,
हर समय अपने परिवार के आस-पास रहना, यह...
यह कठिन है.
हमें बड़ा मौका
तब मिला जब हम बच्चे ही थे।
और तुरंत ही हम
इन विशिष्ट भूमिकाओं में फंस गए।
और हम इसमें बहुत अच्छे हैं,
इसीलिए यह काम करता है।
लेकिन मेरा काम योजना बनाना, चिंता करना
और हर छोटी-छोटी बात पर ध्यान देना है।
और ऐसा लगता है कि
हमें अपने सर्वश्रेष्ठ खेल में बनाए रखने की कोशिश करके,
मैं एक तरह से, उह, परेशान करने वाली स्थिति में फंस गया हूँ ।
और...
...यह मुझे सचमुच पागल बना रहा है।
क्या इसका कोई मतलब है?
हम्म. हम्म. सच में नहीं, नहीं.
लेकिन... [हकलाते हुए] ...मेरे पास वास्तव में ऐसा कोई नहीं है
जो मुझे पागल कर दे।
- डींगें हांकते हुए.
- नहीं, यह तो बस...
...मैं बहुत एकाकी जीवन जीता हूं।
मेरा-मेरा घर बहुत दूर है,
और, उह, मेरा काम बहुत ज्यादा है।
मैं बस
अपनी वार्षिक डिलीवरी के साथ लोगों को खुशियाँ देने की कोशिश करता हूँ, उम्म,
आप जानते हैं, क्रिसमस पेड़.
- यह वास्तव में बहुत अच्छा है।
- हाँ, यह हो सकता है।
अधिकांश समय मैं बाहर
खिड़की से अंदर की ओर देखता रहता हूँ।
हम्म।
हाँ, यह अकेला भेड़िया हमेशा से ही
झुंड का हिस्सा बनने के बारे में सपने देखता रहा है।
हाँ।
क्या आप गाड़ी रोक सकते हैं?
मैं बस अपने भाइयों का हालचाल जानना चाहता हूँ।
अरे हां।
हम क्यों रुक रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
किसी व्यक्ति का काम करने के लिए कभी भी सस्ते मंत्र पर भरोसा न करें ।
आप ठीक हैं?
हाँ। बस थोड़ी ताज़ी हवा चाहता था।
तुम्हें पता है यह मुझे क्या याद दिलाता है?
हाँ। वो पुराने दिन
जब पापा हमें कार से संगीत कार्यक्रमों में ले जाया करते थे?
मिनीवैन का पिछला भाग.
पिछली सीट पर तंग हालत में बैठे हुए,
पिताजी की भयानक ड्राइविंग के कारण उल्टी न हो जाए, इसकी कोशिश कर रहे थे।
क्या पिताजी ने एक साल क्रिसमस के लिए क्रिसमस का पेड़ नहीं काटा था ?
- हाँ, ऐसा ही लगता है। ओह, हाँ।
- इसमें मकड़ियाँ थीं।
वहाँ, जैसे, हर जगह मकड़ियाँ थीं।
- मकड़ियाँ। मुझे याद है।
- हाँ।
मुझे डैलस में हमारे छोटे से अपार्टमेंट में पिताजी याद हैं--
एक-एक करके प्रत्येक आभूषण को बाहर निकालते हुए,
उसके बारे में एक कहानी बताते हुए।
- वह ये कहानियाँ गढ़ रहा था।
- ज़रूर।
"यह न्यूज़ीलैंड से है।" यह कुछ ऐसा है,
"आप न्यूज़ीलैंड कब गए थे?"
- ओह, हाँ, एक बहुत ही कीवी क्रिसमस।
- हाँ।
♪ स्मृति
स्मृति कांच पर एक नल है ♪
♪ बस सवाल पूछ रहा हूँ ♪
♪
हमारे अतीत की हर लहर ♪
♪ इरादे अच्छे थे ♪
♪ ओह, आप नए दोस्त बना सकते हैं
लेकिन पुराने नहीं ♪
♪ क्योंकि उन्हें पता नहीं चलेगा ♪
♪ हर "याद है जब" ♪
♪ मेरे मन
में सरल समय की छोटी-छोटी छवियां उमड़ आती हैं ♪
♪ हर "याद है जब" ♪
♪ मुझे बच्चों जैसी आँखों की मासूमियत की ओर वापस ले जाता है ♪
♪ ओह ♪
♪ जब फ़्यूज़ इतने छोटे नहीं थे
और हँसना ज़बरदस्ती नहीं किया जाता था ♪
♪ संदेह का लाभ आपका था ♪
♪ हर "याद है जब" ♪
♪ मुझे याद आता है जब
मुझमें मासूमियत थी ♪
♪ बिना हिसाब रखे तुमसे प्यार करना ♪
♪ हाँ ♪
♪ हर "याद है जब" ♪
♪ मुझे याद आता है जब
मुझमें मासूमियत थी ♪
♪ बिना हिसाब रखे तुमसे प्यार करना ♪
ओह, क्या यह ऑपरेशन था या मोनोपोली--
अंतहीन बचकाने खेल।
मैं तो भूल ही गया था।
शुभ दिन।
हाँ, बिल्कुल। चलिए शुरू करते हैं।
नमस्ते, आप स्टेसी से मिल गए हैं।
कृपया बीप के बाद एक संदेश छोड़ दें।
हे, स्टेसी, मैं निक हूं।
देखिए, मैं सोच रहा था,
शायद हम दौरे को आगे बढ़ा सकें।
देखिए, हमें
एक साथ परफॉर्म करना बहुत पसंद है,
और जब चीजें अच्छी होती हैं,
तो वे बहुत बढ़िया होती हैं।
मैं... यह तो बस...
मुझे लगता है कि मुझे यह निर्णय लेने के लिए बस एक मिनट चाहिए
कि हम यह काम कर सकते हैं या नहीं।
तो अभी प्रमोटर्स को ना मत कहना
, ठीक है? अच्छा, अलविदा।
देखो, हमें नये कपड़े मिल गये।
"मैं डसेलडोर्फ की लड़की हूं।"
कम से कम इस पर कल की गंध तो नहीं होगी ।
क्या तुम्हें मेरी बात समझ आई? यह बहुत मज़ेदार है।
- वाह.
- यह सुंदर है.
अब हम यही उम्मीद करते हैं कि कैसिडी का पूर्व प्रेमी
पूरी तरह से सनकी न हो।
नमस्ते सज्जनो!
निंदनीय बेटा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि कैसिडी का दिल इतना टूट गया।
मैं जीन हूँ। क्रिसमस पर आप लोगों को घर लाना मेरे लिए बहुत सम्मान की बात है ।
नमस्ते, जीन.
यहाँ सामान्य सामान मिला।
मैंने आपके कुछ पसंदीदा स्नैक्स गूगल पर सर्च किए।
उम्मीद है आपको ठीक लगेगा।
निक के लिए प्रिंगल्स।
केविन के लिए भुनी हुई मूंगफली। सॉर पैच किड्स, जो।
मेरे मन में भी इनके प्रति विशेष लगाव है ।
तीखा और मीठा, बिल्कुल आपके संगीत की तरह।
आपको यह मिल गया।
केविन मैककैलिस्टर,
तुम बहुत प्रतिभाशाली, छोटे शैतान हो।
वाह! ऊबड़-खाबड़!
शायद बस दबाव में बदलाव है।
मेरे मुख्य आदमी जीन का इस पर पूरा ध्यान है।
ठीक है। मैं जाकर देखता हूँ कि क्या हो रहा है।
उम, जीन?
ओह!
आप क्या कर रहे हो?
मेरी एक्स-गर्लफ्रेंड कैसिडी ने
डीन नाम के किसी लड़के के साथ एक फोटो पोस्ट की है। वो देखो।
हालाँकि यह वास्तविक नहीं है।
जोनास, मुझे बचाने की आपकी कोशिश के लिए मैं आपकी सराहना करता हूँ । लेकिन मैं इसे ठीक कर सकता हूँ।
मुझे बस एक फोटो पोस्ट करनी है
ताकि उसे याद रहे कि मैं कितनी हॉट हूं।
ये तस्वीरें बहुत खराब हैं।
यहाँ बहुत भीड़ है।
आप मेरे केवल आठ एब्स ही देख सकते हैं।
- रुको, तुम्हारे पास कोई सह-पायलट नहीं है।
- इसलिए हमें जल्दी करना चाहिए।
जीन. जीन, क्या तुम्हें हवाई जहाज़ उड़ाने की ज़रूरत नहीं है ?
यह ऑटोपायलट पर है। यह ज़्यादा महत्वपूर्ण है।
- क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं?
- क्या हो रहा है?
मुझे नहीं पता. ये आदमी पागल है.
मैं पागल नहीं हूँ। हम सेक्सी तस्वीरें इसलिए ले रहे हैं
ताकि मैं अपनी गर्लफ्रेंड को वापस पा सकूँ।
ठीक है, ठीक है। मुझे देखने दो। मुझे देखना है।
ओह, यहाँ रोशनी बहुत खराब है।
मैं तो पूरी तरह थक गया हूँ।
ओह, मेरे पास आपके लिए कुछ है।
इससे क्या मदद मिलेगी, जो?
ये तो कमाल है। ये क्या है?
ग्लो बाय जो. दालचीनी लौंग.
पीपुल पत्रिका की
लगातार दो वर्षों की सबसे सेक्सी मोमबत्ती।
जो, तुम इसे क्यों बढ़ावा दे रहे हो?
हमें विमान उड़ाने के लिए उसकी ज़रूरत है।
जितनी जल्दी वह ये तस्वीरें लेगा, उतनी ही
जल्दी वह इस विमान को उड़ाने में वापस आ जाएगा।
निक, निक, निक.
अरे, मैं शर्त लगाता हूं कि अगर हम विमान को उतार दें, तो
आप कैसिडी को फोन कर सकते हैं...
- प्रकाश व्यवस्था कैसी है?
- ...और आप क्षमा मांग सकते हैं।
ठीक है, मुझे जानना होगा।
क्या यह कीटो है? इंटरमिटेंट फ़ास्टिंग?
अपना हाथ नीचे रखो.
प्रतिक्रिया।
यह बहुत अच्छा लग रहा है। स्वाभाविक।
निक, हमारा मैनेजर तुम्हें मैसेज क्यों कर रहा है?
"आपने अपना मन बदल लिया है
और दौरे को आगे बढ़ाने के लिए तैयार हैं, यह जानकर बहुत खुशी हुई?"
हाँ, अच्छी खबर है।
वे दौरे को आगे बढ़ाना चाहते हैं। बधाई।
निक, इनाम पर नज़र रखो।
मैं इसे हमेशा के लिए अपने पास नहीं रख सकता।
क्या हम इस बारे में
बाद में बात कर सकते हैं?
- सचमुच?
- लेकिन उसका क्या मतलब है,
"आपने अपना विचार बदल दिया।"
आपने किस बारे में अपना विचार बदल दिया?
ठीक है, ठीक है। हाँ, मैंने कल उससे
टूर बढ़ाने के बारे में बात की थी।
और मैंने झूठ बोला और कहा कि तुम लोग
इसके लिए तैयार नहीं हो।
- सच तो यह है कि मैं इसके लिए तैयार नहीं था।
- नहीं, नहीं, नहीं।
रुकिए, तो आपने
हमसे बात किए बिना ही एकतरफा निर्णय ले लिया कि आप अनुबंध नहीं बढ़ाएंगे?
हाँ, लेकिन मैंने इसे वापस ले लिया। तो...
- नहीं.
- अविश्वसनीय.
- ये काम नहीं कर रहा। मैं फूला हुआ लग रहा हूँ!
- तुम फूले हुए नहीं लग रहे।
तुमने मुझे वह सोर पैच किड क्यों खाने को मजबूर किया ?
- क्या?
- चलो एक और सेटअप करते हैं।
- शायद कुछ कमर से नीचे के शॉट।
- ठीक है, मैं ले लूँगा।
जीन!
- क्या वह मर गया है?
- वह मर नहीं सकता।
अगर वह मर गया तो हम भी मर जायेंगे।
हमें उसे जगाना होगा। चलो।
- जीन?
- यार, जीन, उठो।
ओह, वह ज़िंदा है। अच्छा है।
- वह मरा नहीं है।
- उसे उठाओ। उसे उठाओ।
मेरी सहायता करो।
- चलो। चलो। अरे! वह कितना मूर्ख है।
- सावधान।
सावधान।
- ठीक है। पैर ले आओ।
- पैर। चलो।
चलो, उसके पैर पर ध्यान दो।
उसे किसी चीज़ से टकराने मत दो।
- हमें उसे जगाना होगा।
- हमने ऑटो पायलट निष्क्रिय कर दिया है।
- हमने किया?
- हमने किया।
- तो फिर इसे पुनः सक्रिय करें!
- मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है।
ठीक है, कुछ भी काम नहीं करता।
हम ऊंचाई खो रहे हैं। इसे पुनः प्राप्त करें।
मैं तो स्टिक से गाड़ी चलाना भी नहीं जानता,
आपका क्या मतलब है?
जीन, उठो। चलो। चलो! चलो!
दोस्तों, मुझे यह मिल गया है।
मैं ग्लेन पॉवेल को टॉप गन से जानता हूं।
पकड़ना।
हम क्रिसमस के लिए घर जा रहे हैं।
- वाह!
- मेरे पास नहीं है। मेरे पास नहीं है।
- जीन, उठो और इस विमान को उड़ाओ!
- खींचो।
- चलो, जीन। हमें तुम्हारी ज़रूरत है!
- गाड़ी खींचो।
रुको! रुको! रुको, रुको।
ऊपर खींचो.
क्या आपके पास अभी भी वे हैं?
वो मेरा है. वो मेरा है.
कोई बात नहीं, बस फूंक मारो।
नहीं, नहीं, एक, दो, तीन।
यह काम कर रहा है। यह काम कर रहा है। चलते रहो।
कैसिडी, मैं तुमसे प्यार करता हूँ! कैसिडी!
- जीन! विमान उड़ाओ!
- वह जाग गया है!
ओह अब छोड़िए भी!
अच्छी बात है।
अरे नहीं।
अरे, जीन, तुम यह कर सकते हो।
तैयार हो जाओ! तैयार हो जाओ दोस्तों। कसकर पकड़ो।
पकड़ना!
हुंह! तुमने कर दिखाया, जीन। हम ज़िंदा हैं।
वाह!
क्या... यह कैसी गंध है?
ओह, दालचीनी.
और लौंग.
और चीड़। मुझे तो चीड़ ही मिलेगी।
अरे नहीं।
- अरे
नहीं!
ओह, ओह, ठीक है। वाह।
चल दर।
दो दिन में दो विमान.
कृपया मुझे बताएं कि किसी के पास उनका फोन है।
शायद वे वहां ठीक हैं?
अरे नहीं।
मैं AppleCare के लिए कभी हाँ क्यों नहीं कहता?
- पहले के लिए माफ़ करना। ठीक है?
- हम्म।
दिल हमसे पागलपन भरे काम करवाता है।
अब मैं हमारे लिए आग जलाऊँगा,
हमारे लिए आश्रय बनाऊँगा।
महान।
हम रात के लिए कैंप लगा लेंगे , ठीक है? अच्छा।
- चलो शुरू करते हैं।
- नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं। हम
तुम्हारे साथ डेरा नहीं डाल रहे हैं, जीन।
हम अपने बच्चों के साथ क्रिसमस की पूर्व संध्या को याद कर रहे हैं
क्योंकि आपको दुनिया की सबसे अजीब महिला के लिए प्यास के जाल में फंसना पड़ा ।
मैं तुम्हें यहीं रोक दूँगा।
तुम मेरे एक्स का नाम अपने मुँह से मत निकालना।
- मैंने तो उसका नाम भी नहीं बताया।
- अच्छा।
- उसका नाम मत बताओ।
- लेकिन मैं अभी बताऊंगा।
- कैसिडी.
- मत करो.
- कैसिडी, कैसिडी, कैसिडी।
- दोस्तों। दोस्तों...
- तुम्हें पता है क्या? भाड़ में जाए ये।
और भाड़ में जाओ तुम, निक।
वैसे भी मुझे हमेशा से ही जो का एकल संगीत
आपके संगीत से अधिक पसंद रहा है।
- ओह.
- हाँ. तुम लड़कों का काम हो गया.
- उह, नहीं।
- आप अपने दम पर हैं।
- माफ़ करना यार। लेकिन...
- जीन।
मैं अपनी औरत के पास वापस जा रहा हूँ.
- यार, चलो भी। प्लीज़।
- नहीं। मैं अपनी औरत ढूँढ़ने वाला हूँ।
दोस्त।
वाह! बहुत बढ़िया, निक!
उस व्यक्ति को बताने के लिए धन्यवाद
जो जानता है कि यहाँ कैसे जीवित रहना है।
कि हम उसके साथ कैम्प नहीं करना चाहते।
एक और अभूतपूर्व एकतरफा निर्णय।
ठीक है। आप मेरे किसी फ़ैसले पर अचानक नाराज़ नहीं हो सकते।
जब तुम सचमुच मुझ पर झुक जाते हो
प्रत्येक वस्तु के लिए।
क्या आपको लगता है कि मुझे
सख्त और जिम्मेदार बनना पसंद है?
नहीं, मुझे नहीं चाहिए। लेकिन मुझे ऐसा करना ही होगा
ताकि मैं तुम दोनों का ख्याल रख सकूँ।
यह तो बकवास है.
आप नियंत्रण में रहना पसंद करते हैं।
आपको ऐसा महसूस होता है कि
आप सभी से बेहतर हैं।
शायद यही वजह है कि आप मेरे निजी जीवन का इतना मज़ाक उड़ाते हैं ।
- क्या?
- दरअसल, आप ऐसा करते हैं, निक।
मैं आपसे इस बारे में बात करना चाहता था।
तुम भी ऐसा ही करते हो। हमेशा मज़ाक करते हो
कि मैं कितना बेकार औरतखोर हूँ।
तुम्हें पता है, इससे मुझे ऐसा लगता है कि
मुझे फिर कभी कोई सच्चा रिश्ता नहीं मिलेगा।
शायद इसीलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया
कि एम्स्टर्डम में मैं फिर से लूसी से टकरा गया ।
हाँ। और मुझे लगता है कि वहाँ कुछ तो है
, लेकिन मैं वहाँ जाने से डरता हूँ।
क्योंकि शायद मैं भी वही उथला मूर्ख हूँ जैसा
मेरे भाई कहते हैं।
मुझे गाना है।
- अभी
नहीं।
एक गीत में मुख्य गायक.
मैं
कई दिनों से आप लोगों को यह बताने की कोशिश कर रहा हूँ,
लेकिन तुम लोग इतने आत्ममुग्ध हो कि
तुमने मुझे देखा तक नहीं।
ठीक है, आप जो चाहते हैं उसे बताने में अपनी असमर्थता का दोष हम पर मत डालिए ।
यदि आप गाना चाहते हैं, तो बेशक आप गा सकते हैं।
ओह, हाँ, बढ़िया।
एक और एकतरफ़ा फ़ैसला, निक। बढ़िया।
ठीक है, तो आप नहीं चाहते कि वह गाए?
मैं तो बस यह चाहता हूं
कि पहले मुझसे इस विषय पर परामर्श लिया जाए।
ठीक है, मैंने सोचा था कि मैं
आप लोगों के साथ छह महीने और रह सकता हूं।
लेकिन मैं छह सेकंड भी नहीं टिक सकता।
मैं भी नहीं। मैं अपनी लड़कियों के पास घर जाने का रास्ता खुद ही ढूंढ लूंगा ।
- हाँ, मैं भी।
मैं अपने घर तक का रास्ता स्वयं ही खोज लूंगा।
हममें से किसी के भी पुत्र नहीं हैं।
क्या आपको लगता है कि यह आनुवंशिक है?
यह आनुवंशिक होना चाहिए.
मैं पिताजी को दोषी मानता हूं।
♪ मैं ज़िम्मेदारी लेता हूँ ♪
♪ इतने लंबे समय तक रुकने के लिए ♪
♪ मुझसे छोटी उम्र में माफ़ी ♪
♪ इसे जारी रखने के लिए ♪
♪ खून पानी से गाढ़ा होता है ♪
♪ लेकिन तब नहीं जब सब कुछ ठंडा हो गया हो ♪
♪ यह बस मुझे दिया गया एक नाम है ♪
♪ क्या मैं अकेले रहना बेहतर समझता हूँ? ♪
♪ क्या मैं अकेले बेहतर, बेहतर, बेहतर हूँ? ♪
♪ मैं जितना अच्छा हो सकता था, उतना अच्छा रहा हूँ ♪
♪ यह कभी भी पर्याप्त नहीं होता ♪
♪ मुझे नहीं पता कि वे मुझसे क्या चाहते हैं ♪
♪ मैंने यह सब किया है और कुछ ♪
♪ सेब, यह गिरता नहीं है ♪
♪ पेड़ से दूर है लेकिन यह गुंडा बन गया है ♪
♪ यह बस मुझे दिया गया एक नाम है ♪
♪ शायद अकेले रहना बेहतर होगा ♪
♪ शायद बेहतर होगा, बेहतर होगा
अकेले रहना बेहतर होगा ♪
♪ खून पानी से गाढ़ा होता है ♪
♪ लेकिन तब नहीं जब सब कुछ ठंडा हो गया हो ♪
♪ यह बस मुझे दिया गया एक नाम है ♪
♪ मुझे अकेले रहना अच्छा लगता है ♪
♪ मैं अकेले बेहतर, बेहतर, बेहतर हूँ ♪
हम तो बस एक चक्र में घूम रहे थे, है न?
हाँ।
वह क्या था?
जीन?
क्या वह तुम हो?
मैं शर्त लगाता हूं कि वह हमारे लिए आग जलाने
और हमारे लिए खाना पकाने आया है।
निक को खेद है.
- ओह.
- जीन नहीं.
ठीक है। बस एक वो
और हम तीन हैं। है ना?
मैंने इसे एक बार बेयर ग्रिल्स पर देखा था,
- तुम्हें बस बहुत ज़ोर से बोलना होगा।
- नहीं, नहीं, यार, यहाँ बहुत शांति है।
- नहीं, यह बहुत शोरगुल वाला है।
- नहीं, यह शांत है।
भालू... भालू शांत हैं।
नहीं, नहीं दोस्तों, सिर्फ़ एक ही नहीं है।
ठीक है? क्योंकि भेड़िये झुंड में चलते हैं।
क्योंकि आप अकेले यात्रा क्यों करेंगे?
यदि आप
अपने भेड़िया भाइयों के साथ यात्रा कर सकते?
क्या?
- कौन सा है? शांत या तेज़?
- मुझे लगता है कि यह तेज़ है।
- मुझे माफ़ी मांगनी होगी.
- यह बहुत ज़ोरदार है.
- तो कौन सा है?
- ज़ोर से। ज़ोर से।
ठीक है, मैं
हर समय इतना तनावग्रस्त रहने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
और मुझे खेद है कि मैंने आपको
दौरे को बढ़ाने के बारे में नहीं बताया।
मुझे अफ़सोस है कि हम तुम्हें हल्के में ले रहे हैं।
माफ़ करना, मैंने तुम्हें मज़ाक जैसा महसूस कराया, जो।
- लूसी भाग्यशाली होती अगर तुम उसे मिलती।
- जोर से।
खैर, मुझे खेद है कि हम कभी भी
आपका गाना नहीं सुन पाए, केविन।
मुझे यकीन है कि आपकी आवाज़ ठीक है।
- शुक्रिया!
- पास आओ। ध्यान रखो।
बस चिल्लाना शुरू करो.
- भाग जाओ!
- घर जाओ!
यह काम नहीं कर रहा है.
मुझे नहीं लगता कि हम इसमें सफल हो पाएंगे।
ठीक है। एक आखिरी मुलाकात।
हर पल मायने रखता है.
हर भावना मायने रखती है.
हर भाई मायने रखता है.
मैं आप लोगों से प्यार करता हूं।
- मुझे तुमसे प्यार है
प्यार है।
अभी क्या हुआ?
- वे चले गये हैं।
- यह एक क्रिसमस चमत्कार है।
धन्यवाद, सांता!
अरे बाप रे।
- भेड़िये वापस आ गए हैं। ओह, नहीं।
- हे भगवान।
वाह!
अरे बाप रे।
- हे भगवान.
- ब्रैड.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- भगवान का शुक्र है कि आप सुरक्षित हैं।
- ठीक है।
- आप हमें कैसे ढूंढ़ पाए?
ओह! आपकी विमान दुर्घटना की खबर
तो सभी समाचारों में थी।
मैं तुम्हें ढूँढ़ने के लिए उस क्षेत्र में चक्कर लगा रहा था,
लेकिन बाहर बहुत अँधेरा था।
लेकिन तभी मैंने बिजली की एक बड़ी चमक देखी
जिसने पूरे जंगल को रोशन कर दिया
और मैंने अपने बड़े आदमियों को देखा।
नहीं, नहीं, आप सही थे, ब्रैड।
- हम तुम्हारे लड़के हैं। हम सिर्फ़ तुम्हारे लड़के हैं।
- हाँ। हाँ।
- ओह.
- आपकी प्रतिज्ञा नवीनीकरण के बारे में क्या?
- क्या हमने तुम्हें इसकी याद दिला दी?
- ओह, नहीं, मैंने प्रतिज्ञाएँ पूरी कर लीं।
और मैरी को यह बात समझ आ गई।
वह महानतम है।
इसके अलावा, मैंने उससे कहा कि तुम लोग
बाली में बीमार प्रतिज्ञा नवीनीकरण हनीमून के लिए भुगतान करोगे।
- हाँ। बिल्कुल, हाँ।
- हाँ। ज़रूर।
हम कितनी बीमार बातें कर रहे हैं?
- बचाव हेलिकॉप्टर आ रहा है।
- अद्भुत।
ओह, इसके अलावा, आपको
शायद अपने परिवारों को भी फोन करना चाहिए।
वे सोचते हैं कि आप मर चुके हैं।
- हाँ.
- कृपया.
अच्छा।
ठीक है, उम्मीद है प्रियंका
खुश होगी कि मैं ज़िंदा हूँ।
वह योजना में बदलाव पर कोई आपत्ति नहीं करेगी।
योजना में परिवर्तन?
हाँ, हम सब
केविन के घर पर एक साथ क्रिसमस मना रहे हैं।
रुकिए, यह एक त्रिपक्षीय निर्णय होना चाहिए ।
हाँ।
- डैनी को यह पसंद आएगा।
- ठीक है।
अंततः, क्रिसमस के लिए घर जा रहा हूँ।
- हे भगवान, ऐसा कहना बंद करो।
- चुप रहो।
अरे, ब्रैड, कुत्ते क्यों?
मैं एक अर्ध-पेशेवर कुत्ता स्लेजर हूँ।
मैंने इडिटारोड किया है।
मैंने तुम्हें यह बात लाखों बार बताई है।
- ओह, हाँ। बिल्कुल।
हाँ।
- कहा था ना हम क्रिसमस पर घर आएँगे।
- ठीक है। [आह भरते हुए] चलो चलें।
उफ़.
क्रिसमस की बधाई।
- तुम यहाँ हो!
- हे भगवान!
आपने इसे बना लिया.
- नमस्ते पिताजी।
- आप बच गये।
मुझे तुम्हारी काफी चिंता हो रही थी।
- नमस्ते।
- नमस्ते, सुंदरी।
- नमस्ते। मेरी क्रिसमस।
- आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
-तुमने कर दिखाया।
-बेशक।
मैं इसे किसी भी कीमत पर नहीं छोड़ूँगा।
आज क्रिसमस है।
- डसेलडोर्फ?
- हाँ.
मैंने किसी तरह आपको
बर्लिन जैसी लड़की समझ लिया था।
- ओह, सचमुच?
- हाँ।
हाँ?
क्या सांता आपके लिए वह सब कुछ लाया जो आप चाहते थे?
और फिर निक ने कहा,
"मैं क्रिसमस लेडी की कार की गंध सूंघ सकता हूं।"
और फिर "मेयो हर जगह है,"
और एस... "और फ्राइज़!"
- और यह बस...
- ठीक है। ठीक है।
- ऐसा नहीं हुआ।
- ह्म्म्म।
ऐसा किया था।
मुझे यह मिल जाएगा।
वह कौन है?
हो सकता है कि हमने आपकी ओर से किसी से संपर्क किया हो ।
ओह, नमस्ते.
वापसी पर स्वागत है।
धन्यवाद।
मेरी बूढ़ी दाई यहाँ क्या कर रही है?
नमस्ते।
तो, चलिए, फिर सुनते हैं।
अरे, क्या सुना?
आपके भाइयों ने कहा कि आपके पास
एक बड़ा भाषण है जो आप मुझे देना चाहते हैं
क्योंकि आपको एम्स्टर्डम में अपनी चीज़ें छोड़ने का दुख था ,
और अब मुझे एहसास हो रहा है कि शायद ऐसा नहीं है...
शुक्रिया दोस्तों।
और उबर ब्लैक के लिए भी शुक्रिया।
- यह बहुत उत्तम दर्जे का है।
- कोई बात नहीं।
हाँ, यह एक बड़ा भाषण है।
- तो?
- लूसी...
श्श्श्श.
जब मैं उस ट्रेन में आपसे टकराया था,
यह इस साल मेरे साथ घटी सबसे रोमांचक घटना थी ।
और मैंने कुछ बहुत अच्छे काम किये हैं।
मैंने सैकड़ों स्टेडियम शो किए हैं,
और एक भेड़िये के हमले से बच गया,
और मुझे पूरा यकीन है कि हम सांता क्लॉज़ से मिले थे।
- ठीक है।
- और फिर हम, उम्म...
- हाँ...
- चलते रहो.
और फिर मैं एक विमान दुर्घटना में फंस गया...
- क्या?
- ...इस खूबसूरत आदमी के साथ।
उसने अपनी कमीज़ उतार दी। वह बहुत सुंदर है।
- देखो...
- तुम क्या कर रहे हो?
- मैं उसे कार कह रहा हूँ।
- ओह।
मैं यह कहना चाह रहा हूं कि एम्स्टर्डम
आपके साथ बहुत अद्भुत था।
- आप अविश्वसनीय हैं, और आप बहादुर हैं...
- सही।
...और आप मज़ाकिया हैं.
और आप बर्फीले पानी में कूद जाते हैं,
जो सचमुच बहादुरी भरा काम है।
मैंने कहा... बहादुर कहते रहो।
अच्छा. उम...
यह लव एक्चुअली के अंत जैसा ही है,
केवल भयानक।
देखो, मुझे... मुझे ऐसा करना चाहिए था...
मुझे इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए था
जब मैं शहर वापस आऊँगा तो तुम्हारे साथ घूमने जाऊँगा ,
लेकिन मेरा गला घुट गया।
लेकिन सच कहूँ तो,
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ने से डर रहा था।
और फिर यह मेरे चेहरे पर फट गया।
लेकिन यह एक ऐसा जोखिम है जिसे मैं उठाने को तैयार हूं
क्योंकि मुझे ऐसा लगता है कि हम एक
दूसरे के पुराने स्वेटर और नए जूते हो सकते हैं।
- इसका क्या मतलब है?
- मुझे नहीं पता, लेकिन यह बहुत ही घटिया है।
शायद नहीं.
मुझे पता है कि यह,
उम्म, बहुत तेज़ी से आगे बढ़ रहा होगा,
लेकिन क्या आप मेरे पूरे परिवार के साथ क्रिसमस बिताना चाहेंगे ?
हाँ।
- हे दोस्तों।
- नमस्ते।
♪ मुझे पता है मैंने बर्फ मांगी थी
मुझे पता है मैंने रोशनी मांगी थी ♪
♪ मुझे पता है कि मैंने
तारों भरी रातों की शूटिंग के लिए कहा था ♪
- ♪ पता है मैंने मीलों लंबी सूची लिखी है ♪
- मेरी क्रिसमस।
- ♪ लेकिन मैं सब ग़लत समझ रहा हूँ, यह सही है ♪
- मेरी क्रिसमस। नमस्ते।
♪ हाँ ♪
- ♪ मुझे पता है कि मैंने पेड़ मांगे थे ♪
- इसे खोलो।
♪ चांदी से ढका हुआ ♪
♪ पता है मैंने
सात अजूबों की यात्रा के लिए कहा था ♪
♪ पता है मैंने मीलों लंबी सूची लिखी है ♪
♪ लेकिन मैंने सब कुछ गलत समझा, यह सही है ♪
♪ हाँ ♪
♪ मुझे पता है कि मैंने लाखों चीज़ें माँगी थीं ♪
♪ लेकिन मैं कसम खाता हूँ कि मैंने अपना दिमाग खो दिया होगा ♪
♪ मुझे बस तुम और तुम
और तुम और तुम और मैं चाहिए था ♪
♪ मुझे बस समय चाहिए था ♪
कैसिडी, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
जीन?
एक, दो, तीन!
♪ मुझे पता है कि मैंने मिसलटो के नीचे चुंबन मांगा था ♪
♪ और अगर मैं ईमानदार हूँ
तो हाँ, मैं अभी भी उन्हें चाहता हूँ ♪
♪ लेकिन आप उन सभी उपहारों को वापस कर सकते हैं
जिन्हें आपने रूबी धनुष में लपेटा था ♪
♪ हाँ ♪
♪ मुझे पता है कि मैंने लाखों चीज़ें माँगी थीं ♪
♪ लेकिन मैं कसम खाता हूँ कि मैंने अपना दिमाग खो दिया होगा ♪
♪ मुझे बस तुम और तुम
और तुम और तुम और मैं चाहिए था ♪
♪ मुझे बस समय चाहिए था ♪
♪ घड़ी की सुइयों को
हिलना बंद कर दो ♪
♪ मुझे बस समय चाहिए था ♪
♪ हर दिन, हर रात
इससे पहले कि हम इसे खो दें ♪
♪ नहीं, झूठ बोलने की कोई ज़रूरत नहीं है ♪
♪ हर बार तुम्हें चुनना
अगर मैं चुन रहा हूँ ♪
♪ अगर हम इसे सही कर रहे हैं ♪
♪ समय व्यतीत करना मानव होने का सबसे अच्छा हिस्सा है ♪
♪ मुझे बस तुम और तुम
और तुम और तुम और मैं चाहिए था ♪
♪ मुझे बस तुम और मैं
और हमारा परिवार चाहिए था ♪
♪ बस क्रिसमस ट्री के चारों ओर बैठे हुए ♪
♪ हमारे दिमाग को नई यादों से भरना ♪
♪ मुझे बस तुम और तुम
और तुम और तुम और मैं चाहिए था ♪
♪ मुझे बस समय चाहिए था ♪
- क्या तुम्हें यह पसंद आया?
- हाँ।
और इस तरह, जोनास ब्रदर्स का दौरा जारी है--
ऊह.
ओह. ओएसिस को मेरी ज़रूरत है.
♪ हम साथ-साथ चलते हैं ♪
♪ एक ही पंख के पक्षियों से बेहतर
आप और मैं ♪
♪ हम मौसम बदलते हैं, हाँ ♪
♪ मुझे दिसंबर में गर्मी का एहसास होता है
जब तुम मेरे आस-पास होती हो ♪
♪ मैं कारों की छत पर नाचता रहा हूँ
और बार से बाहर ठोकरें खाता रहा हूँ ♪
♪ मैं अंधेरे में भी आपका अनुसरण करता हूँ,
मुझे पर्याप्त नहीं मिल पाता ♪
♪ तुम दवा भी हो और दर्द भी,
मेरे दिमाग के अंदर का टैटू भी ♪
♪ और, बेबी, तुम्हें पता है कि यह स्पष्ट है ♪
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ, हाँ ♪
♪ एक शब्द कहो
और मैं आँख बंद करके कहीं भी चला जाऊँगा ♪
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ, हाँ ♪
♪ आप कोई भी रास्ता अपनाएँ,
आपको पता है कि आप मुझे पा लेंगे ♪
♪ मैं सभी अवचेतन चीजों का दीवाना हूँ ♪
♪ आपके बारे में कोई नहीं जानता ♪
- ♪ आपके बारे में, आपके बारे में ♪
- ♪ आपके बारे में ♪
♪ और आप मुझे सामान्य बना रहे हैं
मेरे सामान्य नियमों को तोड़ें ♪
♪ यह सच है ♪
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ ♪
♪ इसे जटिल मत बनाइए ♪
♪ क्योंकि मैं तुम्हें जानता हूँ
और तुम मेरे बारे में सब कुछ जानते हो ♪
अगर मेरे बच्चे नाव से गिर गए,
और तुम लोग भी नाव से गिर गए,
मैं अपने बच्चों की बजाय तुम्हें बचाऊँगा।
मैं बस तुम्हें यह बताना चाहता हूँ।
♪ ...जब तुम मेरे आस-पास हो
अरे ♪
♪ कारों की छत पर नाचना
और बार से बाहर ठोकरें खाना ♪
♪ मैं अंधेरे में भी आपका अनुसरण करता हूँ...♪
- ओह! हाँ! ओह, नहीं!
- ♪ ...काफी नहीं मिल रहा ♪
♪ तुम दवा भी हो और दर्द भी,
मेरे दिमाग के अंदर का टैटू भी ♪
- ♪ और, बेबी, आप जानते हैं कि यह स्पष्ट है ♪
- इसे गाएं!
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ, हाँ ♪
♪ आप कोई भी रास्ता अपनाएँ,
आपको पता है कि आप मुझे पा लेंगे ♪
♪ मैं सभी अवचेतन चीजों का दीवाना हूँ ♪
♪ आपके बारे में कोई नहीं जानता ♪
- ♪ आपके बारे में, आपके बारे में ♪
- ♪ आपके बारे में ♪
♪ और आप मुझे सामान्य बना रहे हैं
मेरे सामान्य नियमों को तोड़ें ♪
♪ यह सच है ♪
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ ♪
अरे, दोस्तो, माफ़ करना मेरी आँखें थोड़ी लाल लग रही हैं।
मैं रो रहा था।
अब तक आपने शायद मेरा और मेरे पुराने मित्र निक जोनास का वीडियो देख लिया होगा ।
और मैं देख रहा हूँ कि आप क्या देख रहे हैं, मित्रों।
ऐसा लग रहा है कि मैं
उसके प्रति सचमुच बुरा व्यवहार कर रहा हूं।
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ कि मुझे माफ़ करना,
उह, जिसका
डच भाषा में सीधा अनुवाद होता है, "मुझे इसका पछतावा है"।
और, उह, यह साबित करने के लिए,
मैं क्रिसमस के अवसर
पर एम्स्टर्डम को 5,000 यूरो का दान देने जा रहा हूँ।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
निक जोनास...
♪ ...अंधेरे में आपका पीछा करता हूँ,
पर्याप्त नहीं मिल सकता ♪
♪ तुम दवा भी हो और दर्द भी,
मेरे दिमाग के अंदर का टैटू भी ♪
- ♪ और, बेबी, आप जानते हैं कि यह स्पष्ट है ♪
- इसे गाएं!
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ, हाँ ♪
♪ आप कोई भी रास्ता अपनाएँ,
आपको पता है कि आप मुझे पा लेंगे ♪
♪ मैं सभी अवचेतन चीजों का दीवाना हूँ ♪
♪ आपके बारे में कोई नहीं जानता ♪
- ♪ आपके बारे में, आपके बारे में ♪
- ♪ आपके बारे में ♪
♪ और आप मुझे सामान्य बना रहे हैं
मेरे सामान्य नियमों को तोड़ें ♪
♪ यह सच है ♪
♪ मैं तुम्हारा दीवाना हूँ ♪
अरे!
केविन, आप तैयार हैं!